TRANSCRIPTION: KZOO_AUDIO/2023-02-21-10H00M.MP3
--------------------------------------------------------------------------------
諦めいたんし嘆く悲しみ 自分なくさめいたわるその間にも 裏を刺すようとする誰かがいる共にいる探すことで変わるやっと少しは変わったふり
腹から声出した台詞が生き返り混ざり合い 語り合いたい囲り合いと手つもなくてかいいやそうであいや 嫌 嫌 嫌 嫌これだけである無限の世界が君の地球へCheck
your aim my image no wayC'mon way give it away give it away now諦めんな 笑わせんな
慰めてんなそばで励ましてやんなDefection micro-edioces will grow we'll be knownWow wow wow
wowLeft X Down Share micro-roundSinging on and on and on and
ahead散り足つけやだま雲抜け進む前に前に前に手を繋げば怖くないから そこまでお前は弱くないからでもいつまでもそばにいないからGive it my way
my way my wayJust do it my way take all these words to heart'Cause it's the part
to jump your life ahead to a new startThe way it should go dig it down from
beneath your feet to groundTake the first step J-U-M-P out the ground7654 free
up your mindE-F-Tech callin' at you with the rhymeWe just dig a-doin' how we
doin' livin' our way to truthBeing us as we livin' is diggin' TokyoZiggy-Ziggy-
Zig reach out extend your handYou'll find something to grabSo wanna help you no
doubt when times make you sadBut just remember after the storm it will be
calmJust how the dust be settlin' like NF-CAM and we fallLift yourself up take
it if you took yourself indeedDo my way you gonna find you got the call that you
needLife is too short don't regret or look back or forgetThat you were true to
my way stay real get to bed haThe Def-Techs sound share the mic aroundSinging on
and on and on and地に足つけ頭雲抜け進む前に前に前に手を繋げば怖くないから そこまでお前は弱くないからでもいつまでもそばにいないからLivin'
my way livin' my way夢と現実の挟まれ 冷静と情熱の間でLimit 割る one time 人生を満たされない意味もなんなくと
こなせる自分にまずなりたいと思った時からすぐに退屈Fight, Hide, Ride,
Cloud堕ち続けてもでも震える今日どんなに風化としおいてもこれだけを忘れないでよまずんまじ恥 レッドカン 剣王カン人に対する嫉妬し 外すパシパシ話吐き出し
泣き出し それで確かに共鳴出してもわすからまた新しい日が始まる僕が生まれた この島の空を僕はどれくらい 知ってるんだろう輝く星も 流れる雲も名前を聞かれても
わからないでも誰より 誰よりも知っている悲しい時も 嬉しい時も何度も見上げていた この空を教科書に書いてあることだけじゃわからない大切なものがきっと
ここにあるはずさそれが自慢中の宝僕が生まれた この島の海を僕はどれくらい 知ってるんだろう汚れてく産後も 減ってゆく魚もどうしたらいいのか わからないでも誰より
誰よりも知っている砂にまみれて 波に揺られて少しずつ変わってゆく この海をテレビでは映せない ラジオでも流せない大切なものがきっと
ここにあるはずさそれが自慢中の宝僕が生まれた この島の歌を僕はどれくらい 知ってるんだろうトバラマも レンサブシも言葉の意味さえわからないでも誰より
誰よりも知っている祝いの夜も 祭りの朝も どこからか聞こえてくるこの歌をいつの日か この島を離れてく その日まで大切なものをもっと深く知っていたいそれが自慢中の
宝それが自慢中の宝それが自慢中の宝作詞・作曲・編曲・編曲作詞・作曲・編曲歌・歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌
歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・
歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌
・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌
歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・
歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌
・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌
歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・
歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌
・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌
歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・
歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌
・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌
歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・
歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌
・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌歌・歌