TRANSCRIPTION: KZOO_AUDIO/2023-02-21-21H00M.MP3
--------------------------------------------------------------------------------
歌詞を歌う歌詞を歌うハワイで長年の歴史を誇る不動産会社 日本語を話すエージェントが 親切丁寧に対応しますロケーションズがお知らせする
ただいまの時刻は午前10時です10時ですケースを聴いてください。KZOO
12時10分、ホノルル・ホワイイ。電話を呼びかけます。電話応答です。このプログラムは長い間、ケースの聴衆に
情報を伺うために、このプログラムを続けてください。このプログラムの見通しや意見は、 カーラーの見通しです。ケースの視点や意見は、ケースの
コメントを作りつつ、ケースはコメントを作ることに 負けます。10時1分、間もなく10時2分になろうと しています。早速でお電話を入っていますので、 お取りしてい
きましょう。おはようございます。おはようございます。黒川でございます。どなた様?マギーです。ピンクの部屋のマギーです。マギーさん、こんにちは。おはようございます
。これでラジオ消します。ありがとうございます。始まるときに言ってください。こうしてくれるととっても助かるのよ。マギーさんはこうやって。何ですか?すぐつないでつな
がりましたよって 言ってくれるの。はい。とってもいい考え。ありがとうございます。とってもいい考え。どうしました、今朝は?久しぶりですね、お声聞くの。そうね。とこ
ろもゲームに来ちゃってダメよ。朝の4時までやってるから。もう。今朝はどうしてもっともって早く今起きて ご飯食べた。ちゃんとね、たまには日に今当たらないといけない
ですね。たまにはね。今日天気ちょっと良さそう。出てますよ、たまには。そうですか?はい。もしもし。黒川でございます。昨日、東京で朝5時半に起きて、ちゃんとこれを書
かせて聞いてくださる方からメールが入って、昨日何か私の子に返して健康に対してどうやってるか聞いた方がいらっしゃるそうですけど、私はちょっとチャイナ島に食べに行っ
て知らなかったんですけど、どなた様がおっしゃったんでしょうか?私の健康は一口で言えないんですから、来月9日木曜午参会に96歳まで生きてっていう、私の健康に関する
考え方に関する話を木曜午参会で12時30分から来行道で開きますんで、皆さん、3ドル悪いけど私の話で3ドル出してもいいって方は、木曜午参会、第2木曜日です。1時半
来てください。はい、わかりました。神奈川県人会が今度おむすび会っていうのをおむすび1個持って、3分子に集まってみんなで健康の話と神奈川県に関する話をみんなで話し
合うの。これまでとっても好評だったの。おむすび1個だけ持って集まってください。わかりました。それは後に発表しますけど、来週の木曜日の木曜午参会、ぜひ皆さんに来て
ください。私の健康の秘訣はその時でお話します。わかりました。ありがとうございます。Thank you.黒川さん、96歳でしたっけ?ほんとにね、いつ見ても元気なん
ですよね。頭もしっかりしてるしね。私もあんなにしっかりしてられるなら、96歳まで生きていたいなと思いますね。長生きはしたい、でもやっぱり健康で頭もしっかりしてい
たい。さあ、健康の秘訣3月9日木曜午参会でお話しますよと興味がある方、ぜひということです。木曜午参会12時半から。もしもし、おはようございます。パンナンビルのと
ころに日本語で教えているコンピューターを教えているところありますよね。パンナンビルに日本語でコンピューターを教えているところですね。そこの電話番号を申している方
教えてください。はい、聞いてみましょう。ありがとうございます。さあ、こちらパンナンビル。日本語でコンピューターのことを教えてくれる学校があるんだそうです。いいな
、私もちょっと興味あるな。さあ、この電話番号、コンタクト先ご存知の方教えてくださいという問い合わせも来ております。日本語でコンピューターを教えてくれる。これ、日
本語なのかな問題は。英語なのかな。どっちで聞いてもコンピューターとなるとちょっとややこしいとなってしまいますけれども、日本語でコンピューターを教えてくれる学校、
パンナンビルにあるということです。連絡先ご存知の方、よろしくお願いいたします。さあ、黒川さんの健康の秘訣、きのう聞いた方、ぜひ3月9日、木曜日3回、12時半から
です。いらしてくださいということでね。その時にお話し下さるそうですが、やっぱり表にどんどん出ていくとか。あとあんまりこうね、黒川さん好奇心法性ですよね。好奇心法
性。それで、表に出ていく。朝の4時までゲームしてたってね。いやーすごいなーと思いますけど、そういうのもやっぱりある種、健康の秘訣、頭がシャープでいる秘訣だったり
するのかな。このへんは興味がある方、3月9日、木曜日3回です。そして日本語のコンピューターの学校、パンナンビルにあるということなんですけれども、ご存知の方いたら
ぜひ教えてください。お願いいたします。808-859-5541 テキストでもOKです。808-859-5541
お待ちしております。桜ハウスリレクターの優弥です。Bringing smile to everyone!皆様の笑顔のために、ごコンセプトに2009年より運営して
いるアダルトデイケアです。日本のおもてなしの心を大切に、エクササイズ、折り紙、オリジナルゲームなど、手先や脳に刺激を与える質の高いプログラムを提供しています。新
しい友達を作り、毎日を楽しく過ごしたい、足腰が弱くならないように、適度な運動を定期的にしたいというシニアの方、桜ハウスでお待ちしています。お問い合わせは日へ両語
で、536-1112、536-1112までお気軽にどうぞ。さあ、時刻は10時8分を回りました。おはようございます。マギーさん、おはようございます。はい、おはよう
ございます。黒川さん、うらやましいですね。本当に。元気ですよね。私の母は90歳で心臓病を持っていて、また2週間ぐらい前からもうむくんじゃって、水まで入院している
んですけど、春に日本に帰ります、介護に。それで、母の大好物のパパイヤを持っていきたいんですけど、コロナになってもどうなってるかわからないんですけど、日本行きのパ
パイヤを販売しているお店も教えてください。よろしくお願いします。聞いてみましょう。ありがとうございます。お願いします。お願いします。さあ、日本に帰る方、お母さん
の介護に帰られるということですが、お母さんが大好きなパパイヤを持って帰りたいですよね。以前だったら、検疫済みのパパイヤを売っていたんですが、今どうなんでしょう。
ご存知の方、ぜひ教えてください。持って帰りたいよね、お母さんにね。よろしくお願いします。お待たせいたしました。おはようございます。おはようございます。ホノルル市
内で日本語で手話を教えてくださる方、お電話番号、何でもいいですけど、教えてください。お願いします。聞いてみましょう。この手話は日本語の手話ですよね。日本語でとい
うことは。手話自体も。そうそう。わかりました。聞いてみましょう。ありがとうございます。さあ、日本語の手話を教えてくださる人、ホノルル市内でありますかね。ご存知の
方、ぜひ教えてください。以前ね、もうだいぶ前に亡くなられてしまいましたけど、外道の方でね、この手話を。手話でしまい一周できるというぐらいに、日本語に完璧に手話を
できる方がいて、ちょっとね、時間がある時なんかに教えてくれたりしてましたけどね、どうなんだろう。日本語の手話、教えてくれる人、ホノルル市内、ご存知の方、ぜひお願
いします。そして、日本に帰る方、介護で帰るということで、ぜひお母さんの好きなパパイヤを持って帰りたい。軒轢済みのパパイヤ。これ、どこで今、どうなってるんでしょう
。ご存知の方、ぜひこれもお願いいたします。バンナミビルの中にある日本語でコンピュータを教えてくれる学校。こちらも連絡先、ご存知の方、教えてください。この辺りの質
問、全部ね、お答え待ちとなっています。さあ、3月9日、木曜5日3回、ここで明かされる、黒川さんの健康の秘密。興味がある方は、ぜひ木曜5日3回、12時半から行かれ
てください。ハワイで、夢のマイホームを購入したい。少しでも良い条件で不動産を売りたい。そんな時に、英語、日本語、中国語など、多言語でのお手伝いができるのが、信頼
と実績の不動産会社、ロケーションズです。不動産のことなら、お気軽にお問い合わせください。808-377-4642、808-377-4642までどうぞ。さあ、お電
話入っていますので、お問い合わせしていきましょう。もしもし、おはようございます。はい、なぎさん、おはようございます。おはようございます。はい、パンナムのパソコン
クラスです。はい。はい、キュリオステーション。はい。電話番号、808-946-8333。8333、キュリオステーション。はい。そうです。クロコアさんも、私もここ
の生徒です。笑っちゃうから。大きく違うところは、クロコアさん定期的に言ってるけど、私はもう何ヶ月も行ってない。ここに詰まった差が出る。本当にきちんと、きちんと質
問して、質問ができるってことは勉強されてるんですよね。そうですね。勉強しないと質問できないからね。聞くことさえわからないよね。聞くことさえわからない。何を聞くこ
とさえわからないよね、まずいったら私なんか。そうなんですよ。だからもう本当にすごいストレスを狙わないと。ただやはりね、人それぞれみんな持ってる体力っていうのもあ
るから、まあ夜中の夜までゲームをやらないほうがいいでしょう。私は次の日はもう全部ダメになっちゃうから。耳のり情報を言いたかったんだけどな。いい?どうぞ。まあ、サ
ボテンもカラスマギーさんでもできる。何でしょう。何でしょう。生姜を植えて、生姜。生姜を買ってきて、もうこれね、生姜の究極の保存法。プランターでいいの、普通の大き
さのプランター。あんまり小さいのダメよ。ある程度の大きさね。なんなら根を張るからね。年底に買ってきた生姜、植える。奥のほうに植える。奥のほうに植える。もう3週間
、1ヶ月くらいで芽が出てきて、スクスクと植わす。3日に1回たっぷりお水あげればいいだけ。やってみてください。そしてね、はじかめみたいにちょっとこう、そういうのも
できるし。そして最初に植えた生姜、これさっきこの番組のために掘り出して食べてみたの。おいしい。そのまんま。増えてくのよ、増えてく。だからこれやってれば永久に生姜
買う必要がなくなってしまう。お財布にも優しい。お財布にも優しいし、そしてね、もうちょっと私が今3ヶ月目かな。花も咲くらしいから、寒食用植物にもなるという。素晴ら
しい。素晴らしい。はい。まんひーさんにでもできるんじゃないかなと思って。やってみます。3日に1回はお水あげてください。はい、わかりました。はい、以上です。ありが
とうございます。サボテンも枯らす私。もう夢になってしまいましたけどね。本当にどうやったらサボテン枯らせるんだろうね。それもね、一種の才能じゃないかと私は思うんで
すけどね。違いますかね。さあ、時刻は11時16分。ここで1回ね、質問もう1回繰り返していきましょう。パンダムビル日本語の学校、お答え出ましたよ。808-946-
8333キュリオステーション。ここにちゃんと行くか行かないかで差が出る。私も行ってみようかな。さあ、日本に帰る方、日本に行くのにパパイヤを持って帰りたい。検疫済
みのパパイヤ、どこで買えますか?今どんな状況になってますか?このあたりのことご存知の方教えてください。そしてホノルル市内で手話を教えてくれる人。ただしこれ日本語
の手話となります。ご存知の方よろしくお願いいたします。昇がお電話入ってますので、この電話の後でもう1回行きましょう。おはようございます。お待たせしました。マギー
さん、おはようございます。パパイヤの件なんですけど、私も前に空港を受け取りで日本に持って帰って、すごい家族に喜ばれて、どこだっただろうと思っても忘れちゃって、今
ちょっとググってみました。そしたらですね、マイギフトハワイというお店というか、そういうところがあって、一応お電話でお問い合わせくださいってあったので、電話番号を
言いますね。ありがとうございます。808-478-1041。記刻日の前日の3日までに注文してくださいってあるんですけど、これいつこのウェブサイトがアップデートさ
れたか分かんないんですよね。今本当にやってるかどうかも分からないんで、1回この電話で確かめてみていただければと思います。はい、分かりました。ありがとうございます
。お母様に持っていけるといいですよね。持ってきたいよね。私も今年帰るんで、持っていきたいなと思っております。持っていけるといいですね。もしサクセスしたら、お電話
で報告していただければいいですね。シェアしていただきましょうね。ありがとうございます。どうも失礼します。Thank you. Have a nice
day.You too.さあ、お答え順調に出てきてますね。こちら、パパイヤ持って帰りたいという方、MyGiftHawaii、お電話番号いきますよ。808-478
-1041478-1041ただし、これインターネットで調べてくれましたが、インターネットの怖いところはそれがいつ更新されたものかが分からない。もしかしたら数年前
にそのまんまになってるという可能性もあります。インターネットでは前日3時までと書いてあったそうですが、待たずに一回ちょっとお電話をして、今もやっているかどうか、
今も可能かどうか確認されてみてください。お母さんにパパイヤ持って帰れるといいですね。もしもし、お待たせしました。マンギさん、おはようございます。おはようございま
す。シュアの話ですけれども、私、お仕事にしておりました、奈々さんという方なんですが、その方数年前にもう亡くなりになりましたので、日本語の詩は彼女だけ唯一にやって
、お仕事もやっていただいてたんですけど、亡くなりになりました。一応そのことだけご報告いたします。ありがとうございます。失礼いたします。Thank you.奈々さ
ん、以前シュアをちょっと教えたりとかもしてたと思うんですけど、現在は亡くなりになられているということで、あと、継がれた方はいらっしゃらないですかね。サボテンも枯
らす、私でもできるプラント。買ってきた生姜をプランターに植えちゃいましょう。お水は3日に1回。どんどん育ってきて、お花も咲いて干渉用にもなるということですが、今
ね、わざわざ植えた生姜がどうなってるかを掘り出してくださったそうですが、みずみずしく食べられたということで、これ生姜の保存にもいいのかな、冷蔵庫に出ておくよりも
。どんどん増えていくということですからね、お財布にも優しいかもしれません。しょうが。でもこれで枯らしたら本当にしょうがないよね。この明日でいきましょう。水素のサ
プリ、スプライライフ。疲れ、肌荒れ、不眠、アレルギー症状、老化の悩みに効果的。1日たった2つのカプセルで、どこでも手軽に高濃度の水素を取れるのがスプライライフ。
細胞に直接働きかけ活性化してくれます。血流が良くなることにより、シミが薄くなり、肌の色が明るくなります。何よりぐっすりお休みになれます。まずはお試しください。お
気軽に、H&H Wellness 808-566-811-0までご連絡ください。テレビジャパンの2月後半の話題作のご案内です。画家坂本直行の足跡をたどる山と弦や
とスケッチと、日高山脈と生きた画家坂本直行は23日午後7時5分から、決戦、関ヶ原2、大名たちの野望は26日午後6時15分からです。テレビを見るならテレビジャパン
。最新の番組情報はウェブサイトでご確認ください。使わなくなったカメラやオーディオ、眠ったままのブランドバッグや、ギターに人気アニメのおもちゃまで捨てるなんてもっ
たいない。あなたのご不要になって死なもの、エコタウンイビレーテンが、親切丁寧に買い取りいたします。お店はコスコのすぐそば、エコタウンイビレーテンで、エコロジー&
エコノミーな暮らしを。電話は808-517-4981、またはエコタウンハワイのホームページをご覧ください。売るのも買うのもエコタウン。【時刻は10時22分を回り
ました。今日出ました質問・答え、もう1回まとめていきましょう。黒川さんの健康の秘訣は何なのか?これは昨日から出た質問ということですけれども、黒川さんの健康の秘訣
、3月9日、木曜5、3回にて明かされるそうです。ご興味がある方、ぜひ木曜5、3回、お誘い合わせの上、行かれてください。さあ、他にもおむすび会、なんていうのがある
そうですよ。これまた決まったら連絡するわね、なんて言ってましたけれどもね。おむすび会、おむすび1個持って神奈川県の話。楽しそうですね。さあ、パンランビル、日本語
のコンピューターの学校。こちらは、キュリオステーション808-946-8333、808-946-8333、こちらにお問い合わせください。さあ、ちょっとお電話入り
ました。1回質問を切りましょう。もしもし、お待たせしました。マギーさん、パパイヤのお電話番号くれた方、ありがとうございます。早速電話して、2回電話したけど、ノー
バーリンアンサーでした。アンサーリングにもなりませんでしたか?ナリーベンアンサーリングマシーン。はい。それでね、もう本当にも探したいので。今後にもノート入れてお
きましょうね。それと、昔でもいいです。オーダーした会社とか、そういう電話番号を持ってる方、教えてください。わかりました。できる限りもどこでも電話します。お願いし
ます。お電話番号くれた方、本当にありがとうございました。ありがとうございます。はい、どうも。Thank you.パパイヤ、お電話番号でたと思いましたけど、やはり
ね、電話ノーアンサー。アンサーリングにもならないということで、ちょっと情報が古いのかな。これ以外に、私ここ電話したけど、何ていうの、あった方、ぜひ、これ、ラクを
、いってください。これ、午後の時間でも構いません。日本にパパイヤを持って帰りたいという方法。この会社なら何とかなるんじゃないか。アメリカの会社でもいいのかなと思
いますね。ご存知の方、ぜひお願いしたいと思います。もしもし、お待たせいたしました。はい、マジさん、おはようございます。おはようございます。パパイヤ出てたから電話
しなかったんですけど、先ほど言われた方のが使われてたらハワイの持ってきてるから、そっちの方がいいなと思ったんですけど、王立ギフトさんに電話するとパパイヤを送って
くれるんですよ。だから、ただその季節によってどこのパパイヤを使ってるか分かんないんですけど、一応電話番号をしますし、聞かれた方、娘さんがいるからコンピューターで
調べると、いろんなフルーツとか出てくるから、ご覧になったらいいですよ。1800-692-0008。これはどこのパパイヤか分かりません。でも送ってくれるっていうシ
ステムもあるんで、これはもう確実に向こうに届きますから、やられてみてください。あと、それから、先ほどパパイヤを出してた女性の方、お味噌作ってた方だと思うんですけ
ど、そうですね、きっとね。私も真似して作ったんですけど、ハワイでは少ししか作ってないんだけど、いつぐらいになったら食べられるんでしょうか。そこが分かんなくて。色
が変わってくるって言ってましたよね。これちょっともし聞いてたら電話いただきましょうね。今日じゃなくてもいいんですけど、日本ではインターネットで調べられるんですけ
ど、ハワイではいつ食べられるのか、そこを毎日開けて指で舐めるわけにもいかないんで、そこのところよろしくお願いします。はい、分かりました。どうも失礼します。ありが
とうございます。どうも。Thank you.さあ、パパイヤ王立ギフト。昔ハワイにもあったんですけど、今電話番号が1800になってるそうです。1800-692-0
008。1800-692-0008。こちらの方、ちょっと電話押されてみてください。例えば王立ギフト。日本にお土産買ってからの時にハワイでもありましたよね。今は1
800通るフリーになってしまってるんですね。できたらハワイのパパイヤ王と言いたいところですけど、おいしければ何でもいいか。王立ギフト。1800-692-0008
。電話押されてみてください。さあ、お店。これね、いつだったかな。先週か先々週に私の時間に聞いた気がするんですが、その時に確かお時間かいたと思うんだけどな。どのく
らいハワイだったら置いたらいいんでしょうね。どのくらいでできるんですかということで、ご質問が出ています。もし聞いてたらちょっともう一度電話いただけますか。今パラ
パラノートをめくっているんですが。もしもし、おはようございます。おはようございます。Japan Airline
Shoppingもパパイを送ったり、いろいろのお土産を送ったりしてもらいます。Japan Airline Shopping。Japan Airline
Shoppingですね。ありがとうございます。さあ、Japan Airline
Shoppingもいろいろ送ってくれますよということで、インターネットご家族できるようでしたらJapan Airline Shopping入れてみて、ここでパパ
イ屋を。ここだったらサンチが書いてありそうな気がするんだけど、どうだろう。ハワイにお住まいの皆様に老法です。スペクトラムでテレビジャパンがぐーんと安くなりました
。イェーイ!全米のスペクトラムで新規に加入される方は、テレビジャパンの料金が一律14.99ドル。これまでハワイでは一月33.95ドルだったテレビジャパンが14.
99ドルになりました。ぜひテレビジャパンもスペクトラムでお楽しみください。スペクトラムのテレビやインターネットサービスも新規でご希望の方は、日本語サポートライン
、1877-987-3324までお電話ください。あるいはテレビジャパンだけを追加する場合は、トールフリー、1855-243-8892で、JAPANESE
VIEWとお申し込みください。テレビジャパン、JAPANESE VIEWのチャンネル番号は1678です。運動機能の低下、関節痛、腰の痛みや肩こり、目眩などに悩ん
でいませんか?そのような悩みの多くは、正しい理学療法を受けることで解消することがあります。理学療法士として経験を積んだ日本人のDr. 妹とDr.
木村が、お一人ずつに合わせた治療を行うことで、あなたの健康を取り戻すお手伝いをいたします。保険が適用でき、診療所はY 機器のDr. of Y 機器内です。お問い
合わせは、808-304-6676、808-304-6676です。妹フィジカルセラピーまでお気軽に電話でご相談ください。10時31分これは、Radiokezu
AM 1210 Honolulu,
Hawaiiです。今の時間は…10時31分遅刻は10時31分を回りました。Radiokezuお聴きの放送は、Radiokezu ダイヤルはAM 1210お待ち、
Honoluluからお送りしております。KZからのお知らせです。健康のために時間を費やし、大好きなことができる時間を増やしませんか?改良型の新型コロナワクチンは
、重症化や入院、最悪の結果に対する高い予防効果をもたらします。最後のワクチン接種が、2022年9月以前なら、改良型ワクチンを接種する時期です。改良型ワクチンに関
する情報は、Vaccines.govへ。私たちにはできる。Peteford by the U.S. Department of Health and Human
ServicesYou are listening to Keizu Radio AM 1210KZからのお送りです。さあ、時刻は10時33分となりました。今日
の電話音、ちょっとここでもう一回お答えをまとめていきましょう。Kurokawaさんの健康の秘訣。3月9日、木曜5日3回にて明かされます。パンナンビルにあった日本
語のコンピューターの学校、808-946-8333Kyuryo
Stationという学校があるそうです。さあ、日本に帰る方、日本にパパイヤのお土産を持って帰りたい。これね、いろんな方からお連絡をいただきました。MyGift
Hawaii。こちらは現在ノーアンサーということで、次行きましょう。往律ギフト、18699-0008他にはコンピューターでJapan Airline
Shop、Japan Air Shop、こちらの方を見ていただくと、ここでも見れますよということです。他に西本貿易、西本トレーディングでやってもらったことがあり
ますというお電話もいただきました。832-7555、832-7555こちらは808が付いてない時なのでということでしたから、多分今は808を付けたらOKになるん
じゃないかと思います。ホノルル市内で手話を教えている人、日本語でということだったんですが、現在これはちょっと見つかっていませんね。もしご存知の方いたら午後のお時
間にでもお願いします。さあ、そしてお味噌。お電話でお味噌の作り方を先々週かな、ご紹介いただきました。置いて何日ぐらいでできるのかな。作ってみたんだけどというご質
問が出ています。よろしければ午後のお時間にでもお答えいただけると助かると思いますよ。ありがとうございます。さあ、今日もたくさんのお電話ありがとうございました。時
刻は10時34分、間もなく5分になろうとしています。曲は、篠原良子 Westie Komodoで。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの
歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初
音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この
曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんで
す。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌って
みたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌
を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音
ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲
は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです
。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみ
たんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を
歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミ
クの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は
、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。
この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。緊急事には、K-ZUラジオで災害情報を得て、指示に従って行動してください。緊急管理局及びハワイ民族教育局、エスニックエ
デュケーションからのお知らせでした。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです
。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみ
たんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を
歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミ
クの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は
、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。
この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみた
んです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌
ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミク
の歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、
初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。こ
の曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたん
です。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌っ
てみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの
歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初
音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。この曲は、初音ミクの歌を歌ってみたんです。