TRANSCRIPTION: KZOO_AUDIO/2023-02-19-21H00M.MP3
--------------------------------------------------------------------------------
 Hawaii. Zipline. The rain that falls on the big mansion The flowers that fall
on the 500-lacan Only memories of you and me Iwami Ginzan, ah, I'm all alone The
taste of alcohol that is forgotten The more I drink, the thinner it gets cold
The God of Izumo makes me angry My heart is disturbed by the only thing you
engraved in my heart Only memories of you and me Iwami Ginzan, ah, I'm all alone
The flower of the season Every time my hands touch it The sad love starts to
fall The broken Iwami Ginzan, ah, I'm all alone Iwami Ginzan, ah, I'm all alone
Iwami Ginzan, ah, I'm all alone The breath of the earth The sound of the
crickets The smile on theroots I have a dream The mouth is so stubborn Te ma o o
shimu na seikon komeiro Hojo ippon shugyo no michi da Toide migaita, toide
migaita kokoro ippi Kozai kun yo no hojo sabaki Ijitto ikizama, sarani imore
Iwane hakuyo ja onaji misango maenya dasen to mata doyasareru Hojo ippon shugyo
no michi da Ichigo ichi e no, ichigo ichi e no kokoro ippi Shizenga sodateta
inochi o morai Hito wa inochi o tsunaideku Shiroi mae kake kiririto shimete
Itsuka jibun no noren o ageru Hojo ippon shugyo no michi da Ten ni todoke yo,
ten ni todoke yo kokoro ippi Oe yutaka kokoro ichi Hito wa inochi o tsunaideku
Dr. Hugo Higa is specialized in eye surgery and other things, including face
lifts, neck lifts, botox, hyaluronic acid, and other beauty products. His office
is located in the Panamu building and the Parimomi Medical Center. His phone
number is 808-947-2020. 808-947-2020. Nihongo mo ok desu. Oki garu ni o denwa
kudasai. Asu no koto sae wakari wa shinai Hoka ni ii yatsu ni mitsukuna to iu
Shiawase ni anemaremaku datte Tsuite yukimasu ne anata Asu no kubou ga mie datte
Tsuite yuku Muda ni suru na yo Nido nai haru o Uki gusa e nurashi to Futome ga
warau Shiawase ni anemaremaku datte Sotto sakimasu ne anata Soba ni anata ga
ireba ii Ireba ii Kata ni sugareba Yose yo to tereru Sonna anata no yoko gao ga
suki Shiawase ni anemaremaku datte Tsuite yukimasu ne anata Anata no tame ni
ikitai no Uki to ii yuku Miyako Harumi Ukigusa Gurashi Dane janai ka to shikatte
kureru Yasashii kotoba ga hoshii no yo Onna ga osake o nomu toki no Sabishii
kimochi ga wakaru nara Onegai ni watashi o tomenai ne Sake wa omizu de usureru
keredo Miren wa osake ja usurenai Wasureru tsumori de sunari tsuku Grasu ni
yureteru kageboshi Onegai watashi o yobanai de Yoru no apato hitori no hegano
Tsumetai tatami no sono ue ni Anata no nokoshita omoide no Tabako no koneato me
ni shimiru Onegai watashi o sute naide Miyashiro Hitorizake Sakuramatsuri Tamao
Tamao Tamao Tamao Thank you for watching! Please take care of yourself Itsumo
genki de futari de mitai Kage de anata o sasaete ikiru Ai wa hitosuji kawari wa
shinai Kore ga watashi no anata ni sasageru Tata hitotsu no magokoro no kana
Shimoto tsukare o egao de kakusu Sonna anata no yasashii kimochi Mune ni
ureshisa afurete kuru no Kuro o ito wa asu tsukushite yuku wa Kore ga watashi no
anata ni sasageru Tata hitotsu no magokoro no kana Anata watashi no te o
hanasazu ni Ikite yukimashou futari no michi o Soba de anata o agemashinagara
Momoi tsuzukeru onnade kitai Kore ga watashi no anata ni sasageru Tata hitotsu
no magokoro no kana Fuji Ayako Magokoro no Hana Atsui natsu ga sariraki no kaze
ga tachi Kimi to wakareta kugatsu ga yattekuru Koi no yokan ga shite ta no ni
Kimi wa totsuzen tooi machi Akai higanbana sakasa ni suruchite Senko hanabi
mitai ne to Mujaki ni waratta kimi ni Sayonara to tsugerareta higanbana no
sakukoro Akai ren ga hiro Shareta kisaten Kabe ni kazatta Chisa naru no aru Kimi
ni niteiru ichi mai o Ima mo nagamete omoidasu Kohi no mi nagara futari de
katatta Eiga ya honno monogatari Setsunaku natsukashii hi ga Hazayaka ni
yomigaeru higanbana no sakukoro Akai higanbana sakasa ni suruchite Senko hanabi
mitai ne to Mujaki ni waratta kimi ni Sayonara to tsugerareta higanbana no
sakukoro Thank you for listening. Coming up shortly at 11.30, KUSHIMA HIROSHI no
OHAYOI CHOKUSEN. You're listening to KZOO KZOO Honolulu, Hawaii. Kansai Yamato
Sato Seiyaku Sun Noodle Takeout Catering no Tatsuozu Medicare Specialist
Kobayashi Kiwako I will now present the following products. Kansai Yamato Kansai
Yamato Kansai Yamato Shanshan Shanshan Shanshan Darvish Jikiden Zura Slider
Pitcher Jin Senbo Pitcher Jin Senbo Yoshinobu Darvish Jikiden Zura Slider No Jin
Mate Murakami February 8, Kansou Fukunaga Kishu Muriyoshi Satomi Satomi Satomi
Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi
Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi
Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi
Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi
Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi
Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi
Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi
Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi
Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi
Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi
Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi
Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi Satomi