TRANSCRIPTION: KZOO_AUDIO/2023-02-20-21H28M.MP3
--------------------------------------------------------------------------------
8 73324までお電話ください あるいはテレビ japan だけを追加する場合はトールフリー18552438892でジャパニーズビューと申し込みください
テレビ japan Japanese view
のチャンネル番号は1678ですさて電話応答のお時間です今日はプレジデンスデーだからでしょうかお電話が少なかったんですけれども
お電話を下さった皆さんどうもありがとうございますそしてご質問をいただいていて日本に送金したいんですが皆さんはどのような方法をお使いですか このご質問ですこの
電話応答午前の部ではお答えが出ていませんのでぜひ午後にこのご質問をですね持ち越しにさせていただきたいと思いますまた午後の時間にもぜひ聞いていただいてですね
ご紹介いただきたいと思いますのでぜひご参加いただいて日本への送金私はこんなふうにしていますという方ぜひお電話くださいね
今日も皆さんのご協力感謝いたします午後は3時30分から小倉花人ヒロイアナウンサー担当でお届けしますぜひよろしくお願い致します
時報の後は海の雫福井団のインタビューですオーICKス by 2am 1210 虹の街このルールからお送りしておりますブーブ4位はい、海の雫福井団のお時間なんです
けれども、先にコマーシャルをお届けします。お家で本格的。チャーリーズタクシー、エルダース栄養科学研究所、広市電機、関西山と、砂糖製薬、サンヌードル、メディケアス
ペシャリスト、小林木脇、テイクアウトケータリングのタツオズ。以上各社の提供でお送りしています。お家で本格的。スパイシータンタン混ぜ麺。レストランのような味をお家
で楽しめるスパイシータンタン混ぜ麺が新登場。参照の効いた、今までにない本格タンタン混ぜ麺は?うま味100点、辛さ120点。スパイシー好きにはたまらない一品です。
どんきょう広邸、丸海、虹屋で好評発売中。おはよう。生島広市のおはよう一直線。経済をお聞きの皆さん、生島広市です。日本で今起こっている最新のニュースをはじめ、スポ
ーツ、芸能情報、すぐに役立つ健康情報など、厳選した情報を満載でお送りいたしております。どうぞ、お聞きのながしの内容に。生島広市のおはよう一直線は、日曜から木曜の
午前11時30分から放送しています。この番組は、ブルクベーカリーハワイ、チャーリーズタクシー、エルダース栄養科学研究所、広市電機、関西山と、砂糖製薬、サンドゥー
ドル、テイクアウトケータリングのタツオズ、メディケアスペシャリスト、小林木箱。以上、各社の提供でお送りしています。お待たせいたしました。海の雫福井団、インタビュ
ーお届けします。この時間は、インタビューをお届けします。CMやインフォメーションでもおなじみの、海の雫福井団から、健康に関するお話を伺っていきます。スタジオには
、カメリカインクの小林さんにお越しいただいています。おはようございます。おはようございます。海の雫福井団の小林です。どうぞよろしくお願いいたします。さあ、今日は
アメリカで急増している、スーパーバグ感染症についてお話をしてくださるということですが、まずこのスーパーバグ、どんなものなのか一体教えてください。このスーパーバグ
は、なかなか聞き馴染みのないものだと思うんですけれども、このスーパーバグは、抗生物質が効かない、腸細菌のことです。スーパーな細菌ということですね。まず、細菌とウ
イルスというのが2つあると思うんですけど、どちらも目に見えない小さいもので、ちょっと似ているように聞こえるんですが、実は全く違うものです。確かに似ているようで違
うものという認識はありますね。そうですね。今日は細菌ウイルスじゃなくて、細菌の方について話をしていければと思います。例えば名前を挙げますと、大腸菌とか、ブドウ球
菌とか、サルモネラ菌、そういったのが有名ですかね。まず、抗生物質は細菌に効きます。逆に、抗生物質というのはウイルスには効かないんですね。抗生物質というのは、細菌
を殺したり、細菌の繁殖を止めたりして、細菌の感染症を治療する薬という役割として使用されているんですけれども、さっき出てきたスーパーバグに感染をしてしまった場合、
どんなに新しくて強力な抗生物質を持ってでも効かなくなってしまうということが起きてしまって、結果治療が難しくなってしまうということですね。抗生物質が効かないという
ことは怖いですね。このスーパーバグ、どうして抗生物質が効かなくなってしまうんでしょうか?抗生物質が効かなくなる主な原因というのが、正しい使い方をしないというふう
に言われています。さっきウイルスには抗生物質が効かないとお伝えしたと思うんですけれども、そのウイルス性の風に対して使ってしまったり、そもそもが間違った使い方をし
てしまったりですとか、あとは処方された抗生物質を途中で飲むのをやめて、十分な期間使用しなかったりすると、菌を単純に殺せないだけじゃなくて、体の中に残った菌が変異
していって、スーパーバグに結果的になってしまうんですね。例えば、わかりやすい例でいうと、コロナウイルスがアルファ株とかベータ株、デルタ、オミクロンといった感じで
、どんどん変異して、彼らも生き残ってきているように、この細菌というのも同じように変異して生き残ろうとしているということなんですね。なるほど。細菌も生き残るために
どんどん強くなって、そのスーパーバグに変異するということなんですね。はい、そうなんですよね。特に赤ちゃん、妊婦さん、後はご高齢の方ですとか、慢性疾患で免疫力が低
下してしまっている人ですね。こういった方々は感染症にかかると重症化しやすいと言われています。ガン患者さんも、この免疫システムが弱っているところに、手術ですとか骨
髄移植、それから放射線化学療法ですとか、そういった治療には抗生物質がどうしても必要になってしまうケースもありますので、そもそもやっぱりスーパーバグ、これに感染し
ないことというのはとても重要だと言われています。やはりここでも、免疫というのは大事なんですね。はい。では、スーパーバグに感染しないためにはどうすればいいでしょう
?繰り返しにはなりますが、とにかく抗生物質を正しく使いましょう。この抗生物質の効果をできるだけ長く持続させるために、お医者さんが進める通りに使うことというのが大
切です。例えば、病院とか薬局ではなくて、お友達からもらったりですとか、それを自分からシェアしたりされたり、あとは後で使うからといって長期間変に取っておいてしまっ
たりですとか、こういったことというのは必ずやめてください。またですね、スーパーバグというのは、人間の体の中だけじゃなくて、牛、豚、魚といった、私たちが普段食べて
いる動物の中にも製造することができるんですね。人や動物の粉弁を介して、果物、それから野菜、そういったものから感染することというのもあるようです。この食品中のスー
パーバグを避けるためには、生の食材、それから調理済みの食品、それを別々に扱って、きちんと整理してですね、食べる前には十分に加熱すること、こういったことで避ける方
法になると言われています。スーパーバグというのを知ることと、そして、そのスーパーバグは本当に怖いんだということが分かりました。そうですね。本当にこの近年ですね、
世界の医療界においても、なかなか大きな脅威というふうに発展していると言われています。最近がですね、スーパーバグになっていく速度というのと、新しい構成物質の開発速
度、これを比べたときには、最近がスーパーバグになる速度の方がはるかに速いようなんですね。なので、そういったことも含めて、WHOも各医療機関に対して、構成物質の使
用量を減らす必要性、こういったものを発表していると言われています。このスーパーバグ感染症を悪化させないためにも、構成物質の使用により慎重になってきているというこ
とらしいですね。なるほど。日本で医療を受けているときには、結構風邪だと構成物質は当たり前で、だけど、アメリカだとそんなに出されなくて、逆に構成物質出してください
って言いたいぐらいだったんですけども、逆、構成物質を使用しないようになるべく気をつけるということが大切だということなんでしょうね、きっとね。そうですね。やっぱり
正しい量だったり、タイミングだったりっていうのが非常に大事みたいですね。あとは、最近を殺すには、構成物質に頼る必要がある場合、ケースももちろんあると思いますけれ
ども、それ以外に、やっぱり私たちの体の中にある免疫システム、免疫力ですね。これが最大の武器になってきます。この免疫というのは、体内に侵入した細菌と戦うための非常
に大切なメカニズムです。体内の細菌がスーパーバグになると、構成物質では対抗できなくなってしまうので、この免疫システムというのが最後の取り出になりません。そのため
には、日々免疫力を高めておくというのが非常に大切ですね。免疫サポートには、海の雫フコイダンといつもキーワードになっています。フコイダンがどのように免疫をサポート
するのか、ここで改めて詳しく教えてください。海の雫フコイダンは、天然のモズク、それからメカブ、あとはアガリクス菌死体から抽出されたサプリメントです。フコイダンと
いうのは、体の中に吸収されにくい、肛分子多糖類というのがつらなったものなんですね。免疫細胞の70から80%近くが集まっていくこの腸ですね。小腸とか大腸とか、この
腸にフコイダンが入っていくと、フコイダンというのは吸収されないために、免疫細胞がフコイダンを敵というか異物だと思ってみなして攻撃をし始める。ここが非常にポイント
なんですね。これによって、結果的に体の免疫システムを守るためのスイッチがガツッと入ってですね、私たちの免疫力を力強くサポートしてくれているということがメカニズム
になってますね。面白いですね。吸収されないからなんですね。スイッチが入る。そうなんですよね。あとは、免疫力を維持するために長期間フコイダンを摂取しても、体がフコ
イダンに体勢を持つことはありません。つまり、体が慣れてフコイダンが効かなくなってしまうということがないということですね。逆に、抗生物質は長く取り過ぎたり、多く取
り過ぎたりしてしまうと体に抵抗、体勢ですね。体が慣れてしまって、結果効かなくなってスーパーバッグを生み出してしまう。この可能性が出てきてしまうんですけれども、フ
コイダンにはそういう怖さとか不安がないということですね。なるほど。それは安心です。少しまとめていきますと、もちろん抗生物質を取っちゃいけませんということではあり
ません。最近に対抗するため、当然必要な時に必要な分だけ、ドクターの方の処方を聞いてですね、正しく取ることももちろん大切です。一方でですね、ウイルスの対策には、皆
さんよくご存知のワクチンで予防の可能性を高められます。そして、この最近とウイルス、どちらにも深く関わっているのが免疫ですので、フコイダンもそうですけれども、日々
の食事、それから睡眠をしっかりとって、高い免疫力を維持していくのが大事だと思います。はい、よくわかりました。それでは、改めてになりますが、フコイダンの効果、もう
一度おさらいさせてください。いいですか?はい、もちろんです。フコイダンというのは、海藻のヌルヌルとした成分のことでして、体の中で腸内環境を整えてくれて、それから
免疫力、これをサポートしてくれる働きがあります。フコイダンは生活習慣と関連が強い、血圧、コレステロール、血糖値、腸内環境、肝機能、それからアレルギー、こういった
健康のサポートを幅広くしてくれるものでして、また免疫力の維持、これも強力にサポートしてくれます。ありがとうございます。さらに、海の雫フコイダンを知りたい方は、カ
スタマーサービスの電話番号をお控えください。866-658-2233繰り返します。866-658-2233まで、お電話をどうぞ。ありがとうございます。ウェブサイ
トも我々ありまして、検索エンジンで、海の雫フコイダンと入れていただくと、すぐに出てきます。また、わかりやすくお伝えするために、YouTubeチャンネルというのも
ありますので、ぜひぜひご覧ください。はい、ぜひ小林さんもお話しされています。小林さんに会いたい方、YouTubeもご覧くださいね。はい、ありがとうございます。お
待ちしています。小林さん、きょうもありがとうございました。こちらこそ、どうもありがとうございました。海の雫フコイダン、カメリカインクの小林さんにお話いただきまし
た。お会いで、かりんでした。今だからこそ、高い免疫力を常に保つことが大切です。今話題の健康成分、フコイダンを知っていますか?フコイダンは免疫力だけでなく、血圧、
コレステロール、血糖値、腸内環境など、私たちの健康を幅広くサポートしてくれる、海藻由来の健康成分です。海の雫フコイダン、公式YouTubeチャンネルもスタート。
できるだけわかりやすく、海の雫フコイダンを皆さまへお伝えしていきます。海の雫フコイダン、カスタマーサポート、日本語専用LINE、866-658-2233、866
-658-2233までお電話ください。海の雫フコイダン、カスタマーサポート、日本語専用LINE、866-658-2233までお電話ください。海の雫フコイダン、カ
スタマーサポート、日本語専用LINE、866-658-2233までお電話ください。海の雫フコイダン、カスタマーサポート、日本語専用LINE、866-658-22
33までお電話ください。海の雫フコイダン、カスタマーサポート、日本語専用LINE、866-658-2233までお電話ください。海の雫フコイダン、カスタマーサポー
ト、日本語専用LINE、866-658-2233までお電話ください。海の雫フコイダン、カスタマーサポート、日本語専用LINE、866-658-2233までお電話
ください。海の雫フコイダン、カスタマーサポート、日本語専用LINE、866-658-2233までお電話ください。海の雫フコイダン、カスタマーサポート、日本語専用
LINE、866-658-2233までお電話ください。海の雫フコイダン、カスタマーサポート、日本語専用LINE、866-658-2233までお電話ください。海の
雫フコイダン、カスタマーサポート、日本語専用LINE、866-658-2233までお電話ください。海の雫フコイダン、カスタマーサポート、日本語専用LINE、86
6-658-2233までお電話ください。海の雫フコイダン、カスタマーサポート、日本語専用LINE、866-658-2233までお電話ください。海の雫フコイダン、
カスタマーサポート、日本語専用LINE、866-658-2233までお電話ください。海の雫フコイダン、カスタマーサポート、日本語専用LINE、866-658-2
233までお電話ください。海の雫フコイダン、カスタマーサポート、日本語専用LINE、866-658-2233までお電話ください。海の雫フコイダン、カスタマーサポ
ート、日本語専用LINE、866-658-2233までお電話ください。海の雫フコイダン、カスタマーサポート、日本語専用LINE、866-658-2233までお電
話ください。海の雫フコイダン、カスタマーサポート、日本語専用LINE、866-658-2233までお電話ください。海の雫フコイダン、カスタマーサポート、日本語専
用LINE、866-658-2233までお電話ください。海の雫フコイダン、カスタマーサポート、日本語専用LINE、866-658-2233までお電話ください。海
の雫フコイダン、カスタマーサポート、日本語専用LINE、866-658-2233までお電話ください。海の雫フコイダン、カスタマーサポート、日本語専用LINE、8
66-658-2233までお電話ください。海の雫フコイダン、カスタマーサポート、日本語専用LINE、866-658-2233までお電話ください。海の雫フコイダン
、カスタマーサポート、日本語専用LINE、866-658-2233までお電話ください。海の雫フコイダン、カスタマーサポート、日本語専用LINE、866-658-
2233までお電話ください。海の雫フコイダン、カスタマーサポート、日本語専用LINE、866-658-2233までお電話ください。海の雫フコイダン、カスタマーサ
ポート、日本語専用LINE、866-658-2233までお電話ください。海の雫フコイダン、カスタマーサポート、日本語専用LINE、866-658-2233までお
電話ください。海の雫フコイダン、カスタマーサポート、日本語専用LINE、866-658-2233までお電話ください。深谷川 英明 海の雫フコイダン、カスタマーサ
ポート、日本語専用LINE、866-658-2233までお電話ください。海の雫フコイダン、カスタマーサポート、日本語専用LINE、866-658-2233までお
電話ください。ということで、The Driftersのメンバーとして一世を風味、そして個人的にですね、ソロでも活動をしていらっしゃいます。冠り番組などもテレビで
多数お持ちでしたよね。残念ながら2020年の3月29日にお亡くなりになっています。でも、もう志村さんの爆笑映像というのがYouTubeで今見れますからね。もう今
もあの笑いのセンス、響きますよね。ヒゲダンスなんかもね、皆さんちょっと真似していたこともあったよなんていう方いらっしゃるんじゃないでしょうか。この曲ですよね。こ
ういったナンバーが流れます。ちょっと、あのー、親身にした気分も飛んでっちゃいますよね。もう志村さん本当に素晴らしい才能の持ち主ということで、The
Driftersのメンバーとして大活躍していらっしゃって、The Driftersですけれども、1969年頃までは主にバンドとして活動、そしてその後ですね、コン
トグループとして、主にコントグループとしても活動していらっしゃって。The Driftersという通称で人気を博していましたけれどもね、TBS系のテレビ番組、8
時代を全員集合とかですね、福祉テレビ系のドリフト大爆笑といったテレビ番組で、国民的に人気を誇っていまして、1990年代以降は個人での活動が増えていったということ
ですよね。リーダーは、怒り屋超助さん、ベース担当、そして新井中さんはオルガン担当、中元幸二さんはギター・ボーカル担当、そして志村健さんはギター、そしてキーボード
担当していらっしゃったということなんですね。そして現在ご存命で活躍を続けていらっしゃる加藤茶さん、ドラムス・キーボーカルの担当、そして高木ブーさん、昨日までウク
レレピクニックインハワイで大活躍していらっしゃいましたけれども、高木ブーさん、ギターとキーボード、そして今はウクレレも担当ということですよね。高木ブーさん、3月
で90歳を迎えられるということで、響き渡る美声を聞かせてくださっていました。また来年もぜひお目にかかりたいですね、ここハワイで。そしてウクレレピクニックインハワ
イ、来年は15周年という記念すべき年になりますので、またぜひこのハワイで美しいサウンド、そしてたくさんの笑顔を共有していただきたいですね。それではここで1曲、ド
リフのナンバーお届けしましょう。やっぱりこの曲でしょう。ドリフのナンバードリフのナンバードリフのナンバードリフのナンバードリフのナンバードリフのナンバードリフの
ナンバードリフのナンバードリフのナンバードリフのナンバードリフのナンバードリフのナンバー覚えたか? あははん 忘れたよ あははんゴリラの先生の舌唇が気に悪い?
あははん 恐ろしい あははんじっと我慢した 折れたチャチャチュチョコブバンバンバンバンバン バビバノンノン ババンババンバンバンコロマッタビバノンノン
ババンババンバンバン バビバノンノンじゃん ババンババンバンバンそれでは続いてレッスン2 眼鏡は英語でグラスですじゃあ眼鏡が2つで2グラス
そう眼鏡が3つで3グラスはいありがとう サンキューです 新井のお年は49許せー俺は無事さ 今のはみんな 冗談でそうこんな勉強 バカバカしいババンババンバンバン
バビバノンノン ババンババンバンバン バビバビバビバンババンババンバンバン バビバノンノン ババンババンバンバン バビバノンノン笑ったね アハハ 歌ったね
アハハ 笑うカードには幸せが来るいい子だな アハハ いい子だな アハハ これでおしまい さようならババンババンバンバンバン バビバノンノン ババンババンバンバン
НАして ビバノンノン ババンババンバンバン バビバノンノン ババンババンバン Bons luggage B erst insanlarぜひ引くなよ