TRANSCRIPTION: KZOO_AUDIO/2023-02-21-22H00M.MP3
--------------------------------------------------------------------------------
とも思っていますam 1210 ホノルル・ホワイイ時間は11am時刻は午前11時ですKZOO ホノルル・ホワイイハイキキ・アラモアナ・ハラ日向坂46 キツネハイ
キキ・アラモアナ・ハラキツネ・キツネ・キツネ・キツネ女の子は化けてるが急なハートばれたら簡単に盗まれちゃうよ男をなんしてなのだお望み通りに化けるよキツネ・キツネ
・キツネにつまられて聞けばいいかきりキツネ・キツネ・キツネ・キツネ・キツネどこかで誰かが嘘ついてるそんなにめくじらたてないで傷つかない程度に誰だって上司に合わせ
てるの結婚は遠先のことでも現実に言わなきゃねこんなところで心を許しちゃうあそらと辛いでしょ夢なら夢だと気付かせないでキツネ・キツネ・キツネ・キツネ届きなんてどこ
かにいるどうせどうせこの世はみんな竹矢の中キラキラと光る真実はどこかに隠してあるんだキツネ・キツネ・キツネの夢には心の敵はねみんなでコンコンコン 鳴き声聞こえる
か好きも好きじゃないもん本当か分からないキツネがいっぱいキツネ・キツネ・キツネ・キツネ女の子は負けてるが急なハートバレたら簡単に盗まれちゃうよ男を流してナンボだ
お望み通りに化けるよキツネ・キツネ・キツネにつまられて気付けばいいかチリにキツネ・キツネ・キツネキツネひなた坂46でお送りいたしました住まいのことなら何でもご相
談くださいあなたの夢を形に変えるドリーム建設ですキッチンやお風呂の水回り床や内装のリフォーム修理に増築までお客様に喜んでいただける丁寧な仕事をいたしますお見積も
りは無料オアフ等内であればどこにでも伺います電話番号808-372-3319ライセンス番号BC-32084ドリーム建設ミキまでお気軽にお電話ください2023桜祭
りカレンダー今年もハワイ日系社会のお祭り桜祭りが開催されています第71回桜祭りのコンテスタントは15人ハワイを代表する日系女性を目指して日本文化や日本の伝統を学
んでいらっしゃいますK-SUNラジオでは活躍中のコンテストを開催しています放送は2月20日から3月16日までの月曜と木曜の夕方5時からの生放送と再放送は3月13
日から月曜から木曜日の午前9時からと金曜日は午前9時30分からお一人ずつ紹介しますお客様に喜んでいただけるお客様に喜んでいただけるお客様に喜んでいただけるお客様
に喜んでいただけるお客様に喜んでいただける以上各社の提供ですローカルニュースをお知らせしますローカルニュースをお知らせしますジョシュ・グリーン州知事はジョシュ・
グリーン州知事は12月に全知事が中心となって作成された計画を見直し今後2回軽年度の支出要求を約25億ドルとして2回軽年度の支出要求を約25億ドルとして今後2回軽
年度の支出要求を約25億ドル増額すると発表しましたグリーン知事の修正予算案は1月の施政方針演説で強調した歳出の優先順位を反映したものとなっていますグリーン市は先
週最新の支出計画を発表した声明の中で州の財政状態は良好でありハワイの人々が必要とする救済のために行動すると述べましたこれらの予算要求と私の立法案を組み合わせるこ
とで迅速にかつ直接的に家庭を助け生活費を削減し必要不可欠な医療サービスを提供ハワイの気候と将来を守ることができるのですと説明しましたグリーン知事の計画ではハワイ
州住宅金融開発公社が定中所得者向けの住宅への融資資金として今後2年間でそれぞれ4億5千万ドルを年出することになっていますグリーン知事は現在の最大の問題はハワイの
生活費に影響を与えている最大の要因である手頃の価格の住宅の欠如です州の住宅危機はホームレス問題、生活費、労働力不足など広範囲に影響を及ぼしているのですと強調しま
したハワイのカイザー・パーマネントニキム氏全米医療労働組合に加盟しているメンタルヘルスセラピストが先週土曜日に圧倒的多数で新契約を承認しました組合によるとアメリ
カ市場最長の精神医療従軍者によるストライキはおよそ半年を経てようやく集結しました3年契約の主な内容は2023年と2024年に少なくとも3%2025年に2%の賃上
げ新規採用者の年金給付の維持さらに英語を話せない人々のニーズに対応するためのバイリンガルセラピストの受給を1.5ドル追加するなどとなっています新たに統結された契
約はハワイのカイザーのメンタルヘルスセラピストが2018年に組合を結成して以来初めてのものでカイザーがハワイで雇用する約50人のメンタルヘルスセラピストに適用さ
れます心理学者、ソーシャルワーカ、精神科監獄、科学依存カウンセラーを含むカイザーの職員は精神科クリニックの人員不足にも関わらず新規雇用のために十分なことをしてい
ないという懸念から8月末にストライクに突入しました組合は給与の引上げと退職金制度の改善を求めて戦っていましたセラピストたちは、今日火曜日から仕事に復帰する予定で
す19日日曜の深夜、H3フリーウェイの原野タンティーナルで事故の交通整理をしていたホノルル警察官が車に跳ねられ渋滞ですホノルル警察によると、午後11時50分すぎ
、フリーウェイの左車線を東に向かって走行中の男性が運転する車が車道に停止している車両を避けようとハンドルを切って、右車線に入り事故の交通整理をしていた46歳の警
官にぶつかりました警官は、右車線に駐車していた車両と男性が運転していた車の間に挟まれました警官は病院に搬送され渋滞と報告されています車を運転していた男性25歳は
現場に残り、男性に怪我はありませんでしたスピードや薬物、アルコールは事故の要因ではなかったということです聞かれた男性は、ホノルル警察で15年勤務しており、カネオ
ヘ、カイルは家服を管轄する第4地区に配属されています名前は公表されていませんホノルル警察のアーサー・ジョー・ローガン署長は生命で、我々は渋滞となっている警察官と
家族をサポートしていますメディアの皆さんにはプライバシーを尊重してほしいと述べました。警察が捜査を続けていますホノルル警察の警察官が被害に遭う事件は先週も発生し
ています。16日の朝、来家で警察官がスピード違反で停車を求めたところ運転していた男が警察官に暴行を加え、警察官の車を盗んでノーシュアに逃げ、島中の警察官に追跡さ
れた挙句、イオラに宮殿前で逮捕されるという事件が発生殴られた警察官が渋滞で病院に搬送されましたJショップ。新鮮な魚やとろける和牛。日本の食品や雑貨。出来立ての温
かいお弁当まで味と質にこだわるJショップ。お客様のお声を大切にしています。場所は1513ヤングストリート。営業時間は月曜日から土曜日、10時から6時、日曜日は定
給ですJショップで毎日の食卓を豊かに続けてローカルニュースをお知らせします真尾東警察は日曜日遅くにかふるいで歩行者が跳ねられた事故を調査しています警察によると、
19日日曜日午後10時頃、18歳の男性が運転する2005年型トヨタカローラがウエスとカメハメハ通りを西へ向かって走行中、道路を横断していた歩行者を跳ねたものです
歩行者はかふるいに住む30歳の男性で、渋滞で真尾メモリアル医療センターへ搬送されました運転していた男性と、同乗していたかふるいの17歳の少女に怪我はありませんで
した警察によると、運転していた男性は救護のために停止したということですまた、跳ねられた歩行者は暗い色の服を着ており、標識のある横断歩道を渡ってなかったということ
ですスピードは事故の要因ではないとみられていますが、アルコールや薬物が関与していないか調査中です阿波島のホルアロハ小学校は、カビ、建物の損傷、白割り、ネズミなど
、健康や安全面の問題で危機的状況に達しており、教職員組合が20日記者会見を開いて支援を求めました会見では、壁や天井に生えたカビ、教室の教材についたネズミの糞、ネ
ズミにかじられたとみられるゴムスリッパ、アスベストの上に敷かれていると思われる古いカーフェット、木の腐敗、白割りの被害を受けた老朽化したポータブル教室などを写し
たビデオが上映されましたハワイ州教職員組合のローガン・オキタ副会長は、州から明確な説明を受けたい。少なくとも、どの修理、メインテネス、その他のプロジェクトがいつ
完了するかなど、この状況に対処する計画を明確にしてほしいと訴えましたハワイ島の西側に位置するホルガロア小学校は、1895年に設立され、500人近い生徒と50人の
教職員がいます。記者会見に出席した教師や保護者は、生徒や学校職員がカビによって長期的な病気に苦しんでいると述べ、専門的な清掃や新しい建物、その他の解決策に対する
対応が遅く不十分であると指摘しました中教育局の広報担当のナネヤ・カラニ氏は、記者会見後のインタビューで、教員局職員はホルガロアの問題を認識しており、学校の指導者
とともに計画や解決策に取り組んでいると述べました以上、ローカルニュースをお知らせしました今日のホノルルのお天気は曇り、ドキドキシャワー。このお天気は金曜日までこ
のまま続きそうですまた週末には事故なども起きています。お車運転中の方、車の運転気をつけてくださいねお天気は曇り、ドキドキシャワー。このお天気は金曜日までこのまま
続きそうですお天気は曇り、ドキドキシャワー。このお天気は金曜日までこのまま続きそうですお天気は曇り、ドキドキシャワー。このお天気は金曜日までこのまま続きそうです
お天気は曇り、ドキドキシャワー。このお天気は金曜日までこのまま続きそうですお天気は曇り、ドキドキシャワー。このお天気は金曜日までこのまま続きそうですお天気は曇り
、ドキドキシャワー。このお天気は金曜日までこのまま続きそうですお天気は曇り、ドキドキシャワー。このお天気は金曜日までこのまま続きそうですお天気は曇り、ドキドキシ
ャワー。このお天気は金曜日までこのまま続きそうですお天気は曇り、ドキドキシャワー。このお天気は金曜日までこのまま続きそうですお天気は曇り、ドキドキシャワー。この
お天気は金曜日までこのまま続きそうですお天気は曇り、ドキドキシャワー。このお天気は金曜日までこのまま続きそうですお天気は曇り、ドキドキシャワー。このお天気は金曜
日までこのまま続きそうですお天気は曇り、ドキドキシャワー。このお天気は金曜日までこのまま続きそうですお天気は曇り、ドキドキシャワー。このお天気は金曜日までこのま
ま続きそうですお天気は曇り、ドキドキシャワー。このお天気は金曜日までこのまま続きそうですお天気は曇り、ドキドキシャワー。このお天気は金曜日までこのまま続きそうで
すお天気は曇り、ドキドキシャワー。このお天気は金曜日までこのまま続きそうですお天気は曇り、ドキドキシャワー。このお天気は金曜日までこのまま続きそうですお天気は曇
り、ドキドキシャワー。このお天気は金曜日までこのまま続きそうですお天気は曇り、ドキドキシャワー。このお天気は金曜日までこのまま続きそうですお天気は曇り、ドキドキ
シャワー。このお天気は金曜日までこのまま続きそうですお天気は曇り、ドキドキシャワー。このお天気は金曜日までこのまま続きそうですお天気は曇り、ドキドキシャワー。こ
のお天気は金曜日までこのまま続きそうですお天気は曇り、ドキドキシャワー。このお天気は金曜日までこのまま続きそうです一番、KING & PLEASEでお送りいたし
ましたさあ時刻は11時25分。そろそろお別れの時間です。モーニングブリーズお別れの曲はこの曲でお別れしましょうお車運転中の方、お車の運転気をつけてくださいね。そ
してお仕事中の方、お仕事、時にはほっと一息休憩も忘れずにこの後もお家で計数放送を聞いてますという方、素敵な一日を計数放送でお過ごしくださいまた来週。アロハアルフ
ィホー、みんな、安全においてください。お仕事中の方、お仕事、時にはほっと一息休憩も忘れずにこの後もお家で計数放送を聞いてくださいね。お仕事中の方、お仕事、時には
ほっと一息休憩も忘れずにこの後もお家で計数放送を聞いてくださいね。お仕事中の方、お仕事、時にはほっと一息休憩も忘れずにこの後もお家で計数放送を聞いてくださいね。
お仕事中の方、お仕事、時にはほっと一息休憩も忘れずにこの後もお家で計数放送を聞いてくださいね。お仕事中の方、お仕事、時にはほっと一息休憩も忘れずにこの後もお家で
計数放送を聞いてくださいね。お仕事中の方、お仕事、時にはほっと一息休憩も忘れずにこの後もお家で計数放送を聞いてくださいね。お仕事中の方、お仕事、時にはほっと一息
休憩も忘れずにこの後もお家で計数放送を聞いてくださいね。One day, someday,
いつになれば矛盾だらけのレースは終わるんだろうこの世に大切な一人一人がいて歌え Rock'n'Roll Band 闇を照らすダンサーや Rock'n'Roll
Bandこの世に大切な一人一人がいてダンサーや Rock'n'Roll Bandこの世に大切な一人一人がいてダンサーや Rock'n'Roll
Bandこの世に大切な一人一人がいてダンサーや Rock'n'Roll Bandいやー寒いですね。寒いよ寒いよ。TBSの屋上は2.7℃ですが、北の丸は1.2℃ぐ
らい。北風がピープ結構きついですね。5、6メートルということですから。体感的にはマイナスという東京ですが、もう北海道、何言ってんだ、生きしません。札幌もう縛れて
るよってなことになるかもしれませんが。さあ、お天気から行きましょう。はせるあいちゃんです。あいちゃん。はい、おはようございます。北海道の陸別、マイナス28℃にな
ってます。陸別だ!陸別どの辺なんですかね。北の北海道の?北海道の内陸とか、ソルジン岩部とか。すいませんね、変なツッコミしたっけ?いやいやいや、どこって。パッと出
てこずすいません。今日はですね、この寒さ続くんですけれども、冬型は緩んできて、広く高気圧に追われそうです。北陸から北の日本海側は、吹雪いているところがありますが
、午後には落ち着いてくるでしょう。大雪になったところでは、流れなのにご注意ください。太平洋側は晴れるところが多く、北風は昨日よりは弱まってきそうです。最高気温は
昨日と同じか、少し高くなるでしょう。九州から関東では、9℃から11℃くらいの見込みです。明日の天皇誕生日は、九州から関東で、朝に雨や雪が降る見込みとなっています
。以上です。天皇誕生日が2月23日なんですか?はい、そうなんです。ちょっと慣れない感じもまだありますけれどもね。われわれどうしても、われわれ昭和世代は4月29日
、昭和天皇の。その後は平成は12月23日でしたかね、確か。いやいやいや、しかし寒いですね。寒いです。今週は寒さが続きそうなんですけれども、3月に入ると急に暖かく
なると思います。しかし、北の札幌でね、ちょっとNHKのアナウンサーが、スポーツ中継のエース、47歳、同僚の女子アナウンサーを追っかけていって、それで付けていった
んですよね。進入しようとして、中にいた男性と混めて、3階から飛び降りて不祥。しかし、もうどうするんですか、せっかくのね、NHKのキャリアをつかんだのにね。でも、
女性の身になると怖いなっていうのが、いや、怖いですよね。怖いっていうのを通り越してると思うんですけど。そう、何考えてるんですかね。本当に驚きだな。ということで、
ありがとうございました。さて、スポーツ新聞ですかね、川市女明、来月の上旬。まあ、これやっぱり即談即決すべきだと思いますね。懲罰委員会4段階中、3番目の重さという
ことで、僕はこれ全部給料とか変動すべきだと思いますけどね。お谷さんのもうすごい、140メートルを超えるロケット弾が、クラブハウスを飛び越えて、もう駐車場まで飛ん
でったということです。お、鈴木聖弥も10キロ増量106キロ、ムキムキ侍になったよという。いや、しかしでも村上は、ダルビシの結構投げたボール、難しいボールだ。これ
をいとも簡単に訪問したってからね。いやー、もう絶賛。公開処刑にあったとダルビシも言っておりますが、村上様はやっぱり本物です。そして、シャンシャン、またね、寂しく
なるね。もう気球飛ばさないで、もうシャンシャン飛ばしてよって、シャンシャン、次は何が来るんでしょう。もう来ないのかな?えっ、どうなんでしょう?国内パンダ13頭い
たのが9頭にということで、もうね、こんなパンダは可愛いんだけどね、シュッキンペイは可愛くない。本当困ったもんだ。本当はこういうふうにね、ある子収めて欲しいもんだ
けど。やっぱりプーチーマン、もう失敗だ。バイデンは言っておりますね。さあ、記者様ね、もうアメリカの3ヶ月にわたるいろんな粘密な計画。やはりアメリカってのは本当に
真剣勝負してる感じですけど、その辺日本もやってんでしょうけど、どうなんでしょうかね、これだけ。全然違いますよね。俺はもう真打ちに先に行かれちゃってんだから。もう
行くったって何だって、あんた何に来たのっていう感じになっちゃうんじゃないですか。もう日本の場合は色と規制もあるから、もう何ができるわけでもないしね。いやー、しか
し空中は戦争始めたのは西側なんて言ってるんですよ。いやー、あんたおかしいよ、言ってやりたい。おかしい、おかしい、おかしい。空境から国民の目を反らす、侵略を正当化
と読売新聞が言っておりますかね。しかもそういう中で、中国がロシアに接近してるって言うんだから。いやー、中国もロシアもない、もうちょっと俯瞰でものみて世界を考えろ
よと。聞いたくなりますね。本当に困ったもんだ。東京新聞、敵基地攻撃、先制と乱される懸念があるよと。そうですよね、難しいな。国会議論1ヶ月0回答ということですかね
。あらま、東京新聞の一面、しゃんしゃん機内で休息がかわいいんですね。ごろんと、ごろんと寝転がっちゃって。うーん、こういうかわいい中国じゃないんだからな。バイデン
氏電撃訪問の舞台裏との三軒新聞、ゴルフ予想位連絡列車10時間。すごいね。本当はすごいな。千字架、国旗の大統領訪問、傘木新聞も書いてますね。同行は少人数で行ったと
いう。どういうボディーカードがいたんですかね。これはまあその通りだな。東京新聞、菓子銀、党員拒むならば辞職が筋。その通り。もう東京新聞の言う通り、東京新聞の言う
通り。間違いない。そう思います。マンション価格6年連続で最高。この10年で1300万円上昇。東京オリンピックが終わったらば下がるなんて言ったんですけど、やっぱり
当たらないもんですね。プロの人が言ってんだけど、こればっかりはね、しかし発売個数は減少傾向続くと。しかも高すぎたって今後買う人いるのかしらと。私なんて思っちゃい
ますよね。我々がサラリーマンで、今日の田中ディレクターはいくつ?当時は。30日でしょ。結婚したのが30日。その前にマンション買ったんですけど、あの頃の、そうです
ね。年収のあの頃だいたい、そうだな、何倍までって言ったかな。5倍?とか。3倍とか5倍とかって言われてて、で、僕は2500万円のマンションを、3DK、2LDKにし
たんですけど、双子玉川の駅から歩いて、僕、南向き、買えたんですよ。2500万ですよ。それは今、2500万円、双子玉川で歩いて5、6分で買えないでしょ。いや、大変
だよね。もうちょっとこれね、考えてよって感じですよ。だからみんな、いろんなことが大変になってきたんだよね。もう一回、リセットできないんですかね。シャッフル、みた
いなね。コロナ病床1年以内に廃止すると。ヨミルシム一面トップですね。アメリカもですね、なぜか、減ってきてるのに、死者は毎日ですよ、アメリカ。これね、アメリカの最
新情報なんですが、なぜか、死者は、毎日ね、数百人ですって。それで、アメリカのメディアでは、毎日何人かかったとか、お亡くなりになったっての、一切報道してないって。
あら、そんな中で、あららららら、あら、フロリダ、85歳の女性、ワニに襲われ死亡。ワニからワンちゃんを連れて死んで、ワンちゃんが、ワニに襲われて、それを助けようと
した、ワンちゃん助かったけど、85歳の女性が、お亡くなりになってしまったという、3.4メートルのワニだったって言うんですよ。いや、ワニも逮捕されたらしいんですけ
ど、フロリダはワニ多いんですよね。2歳、暴行死、27歳、これはちょっと見るからに悪そうだわ。藤沢の自宅で。しっかりしなさいよ、本当にもう。ってなわけですね。5時
39分になりました。菊島広島のおはようをいっちゃくせ。刺激病や虫歯にも効果的な、砂糖製薬のアセスではみがきですか?天然ハーブ配合で、口の中がさっぱりするから、一
度使ったらやめられないのよ。研磨剤や氷学剤が入ってないのも嬉しいですよね。歯医者さんと一緒に開発したアセス歯ブラシもご一緒に。お口の中の清潔を保つことで、さまざ
まなウイルスから体を守ることができます。手洗い、うがいに重ねて、アセスではみがきして、強い体を目指しましょう。お求めは、ドンキホーテ前店、丸海、虹屋前店にて。さ
あ、5時42分30秒を回りました。今日は、後ほど、クリス・マツムラさんによる音楽特集。トーク、抜群、選曲、抜群ですがね。さあ、昨日のおはようを発表らない前に行き
ましょう。2月までは星2つ、裏話を聞きたがる人には要注意です。3月星1つ、いらないものを捨てて、運気を呼び込んでみましょう。4月は星2つ、体重運が下がっています
ね。会う人にしっかり挨拶をしてください。黒。5月は星2つ、下準備は入年に。ラッキーカラーは青。6月は星3つ、運気が上がったり下がったり激しい1日、オレンジ。7月
は星2つ、控えめな行動が良いことを呼びますよ。ラッキーカラー白。8月は星3つです。やったー!いやー、おめでとうございます。今、坂井シェフを思い出してしまいました
ね。ちょっと待って、思い出しましたね。星3つです。懐かしいな、あの番組な。今まで関心があったものの、手つかずだったものに挑戦を。赤。え、なんだろうなー。森田先生
と相談してください。9月は星2つ、服を新調してください。行動範囲が広がります。茶色。10月は星3つ、バーリン同調しやすい1日、なるべく明るい人と接しましょうね。
明るく謙虚に、元気よく。緑。11月は星2つ、昨日夕日から風の。あー、ちょっとね、今日なんて危ないですよね。ラッキーカラー紫。12月は星1つ、温かい飲み物を飲んで
、運気を呼び込みましょう。黄色色。昨日もね、ちょっと仮場が外れていって、もうずーっと1時間以上口開いてましたからね。結構意外にこの、歯医者さんのソファーってこう
、いいんですけど、あの治療の後で力入ってるじゃないですか。ぎっくり腰になったりするケースってあるんだったね、結構。え、そうなんですか?聞いたことがよかったです。
そうなんですよ。意外にね。1月星2つ、嫌なことがあったら帰宅後、塩を少し体にかけて、玄関の外で払いましょう。黄色シルバー、葬式の後じゃないんだから。やっぱ塩でお
きよめということでしょうかね。はい。以上でございます。さあ、この後はですね、クリス・マツムラさんによる音楽特集です。ローカルに愛され続ける味。テイクアウトレスト
ラン、タツオーズ。ジューシーなハンバーグにカレー、てりやきビーフ、西目に生酢、フルーツたっぷりのパンケーキにチーズケーキまで全て手作り。驚きのボリュームとお値段
に大満足。営業時間は朝5時30分から午後2時まで。場所はサンドアイランドニューホープチャペルのすぐそばです。電話番号808-841-2044。ブレックファースト
、ダンチ、ケータリングのタツオーズへどうぞ。さあ、早朝一直線。ここからはですね、うろい生活コーナー。今日はクリス・マツムラさんがゲストなんですね。クリスさん、グ
ッモーニング。グッモーニング。さあ、今月はですね、どんな選挙がなんでしょうか?やはり卒業でしょうね、2月だから。でも、卒業なんですけども、まあ、我々の卒業はまあ
、普通にね、あの、学園さえもあって、体育さえもあって、それで修学旅行もあってっていうことを思い浮かべて懐かしいっていう感じなんだけど、今年の卒業って、なんとコロ
ナが始まってから3年間。まあ、中学、高校に至っては、皆さん普通じゃないと言ってもいいぐらいのこの学園生活、大学生に至ってもね、そうかもしれないし、そういうこと考
えたら、なんかエールを送りたいなっていう気持ちもあるし、なんかそういう感じの選挙区の卒業ということで、ちょっと選挙区してみました。一曲目は?はい。あの、卒業とい
うと聞きたい声っていうのは、山本淳子さんハイファイセットの卒業写真。まあ、あの、ユーミンのね、もちろんこれは作品ですけれども、まあ、卒業写真もあちこちでかかりそ
うだし、それからユーミンが作ったハイファイセットさんの歌々では、最後の春休みなんていうのもありますけども、今回はですね、Goodbye School Daysと
いうこの歌で、まず聞いていただいてね、ちょっとその雰囲気をまず味わっていただきたいなと思うので、まず曲から聴いていただこうかなと思います。ハイファイセットさんで
Goodbye School Days。夜は明けたのに 今日のこの寂しさ 涙があふれる楽しいことばかり あったはずはないけど辛い出来事だけが 消えてゆくの 心は
不知火ね 残る微笑み時が戻せるなら 昨日のままがいいGoodbye school days 春が来るのに 誰もが言葉 少なくてそれぞれに 別の道へと
歩き出すの同じ想い 胸に学園祭が出来ない 体育祭も出来ない 修学旅行が行けなかったとかいろいろ それは大変なことだけれどもしかも 無常にも解き明かって
社会に出て行ったり次の段階に行かなきゃいけないっていうでも 本当に 我々も長く生きたからあの 一コマですよね 本当に一瞬のことでもう今 次に行こうよっていう
身勝手な言い方かもしれないけどそういうエールを ちょっと送りたいなっていうことで皆さんが知ってる声で
なんかちょっとこの1曲を選びたかったなっていう素敵な曲でしたねはい グッバイスクールデイズハイファイセットでしたさあ 続いての曲は続いては
TBSドラマで1983年の10月21日から 放映してた 青が散るこれ 宮本てるさんの原作の ドラマなんですけれどもここで 主題歌は
松田聖子さんの青いフォトグラフという歌だったんですけど挿入歌がありまして これが 人の楽だという宮本てるさん これは
前作者の宮本てるさんと秋本八十さんの連盟でお書きになってて長渕義さんが これは 作曲なさった歌なんですね大塚ガリバーさんって 全くの新人だったんですけども実は
学園生活っていうのが 緑山スタジオで大学の川になってるんですけどもあそこで 中華屋さんの秋竹城さんの息子役でもあったのが 大塚ガリバーさんで最後は
武道館を目指していくっていうそういう内容なんだけれどもこの歌の歌詞っていうのがまた 素晴らしくて大都会というのは 砂漠ですよねそこに人の楽だが生きてる
汗も脂も乾きって背中の小部は夢ばかりってねそれで アスファルトに足を痛めた人間の楽人の楽だが残されて 親や友や兄弟たちが振り向きながら遠ざかるっていうここが一番
なんですけど一杯自分の足で生きていかなきゃいけないっていうかそういう力強いメッセージを送ってくれてる歌でちょっとまず
聞いていただいてお話しましょうかね大塚仮馬さんの 人の楽だ大塚仮馬さんの 人の楽だ友や兄弟たちが振り向きながら遠ざかる無口な朽朽の群れだけが
泉を引きずって西に消えた 生きていたい 生きていたいだけの人の楽だ生きていたい 生きていたいだけの人の楽だ大塚仮馬さん
人の楽だというね聞けば聞くほど詩の中身がねそうですね ドラマが終わってからねこれはヒットし始めたんですけどもまあ 仮馬さんの所属したレコード会社はまあ
カイバンドさんとかオフコースさんとかそういうたくさん武道館 長渕はもちろんですけど経験者がいてまあ
ドラマと同じように本人も目指したんですけどもねそうはいかなかったけども大塚仮馬さんの歌っていうのは
スポットライトにねもしザベストテのスポットライトに出てたらずっと私は大ヒットしたんじゃないかって思うぐらい まあでも今回卒業していく方たちは夢をね
コブに詰めてはいいんですけどそれをしっかりとね 自分で足元を見て 自分の影を見てなんか歩いていって欲しいなっていう僕は最近ね
シンプルな言葉でいいかなと思って自分はついてる 何があってもついてると思っていくとねラッキーイエス 開けてきますよそれはあれですね
サッカーの長友さんみたいなポジティブな考えブラボブラボ 長友さんもそういう考えなんですよねやっぱりそこでその自分の気持ちっていうのが一番重要だっていうイエス
ということでクリスマスブラさん今月もありがとうございました 来月はどうしますかね来月もね 春っぽいのいきますイエスいくしま広島おはよう一着線そうです
ついてるついてるさて ここで先流募集のお知らせ今週金曜日ですね ウヨリ生活講座先流作家 安美里恵さん登場ですさらに今の先流などのね
先者監視所を務めている安美里恵さんですが選定 公表をいただきますぜひぜひ皆さんの先流お寄せください今回のお題は散歩まあ 今日とか昨日とか寒いからねあれですが
でもね 時折この三冠四温で暖かい時なんかね 散歩してていいなぁ もう春近いなぁなと思いますがそんな中で散歩でございますアドレスはすべて小文字 oha.you.t
vs.co.jpoha.you.tvs.co.jp皆様のご参加お待ちいたしております5時55分になりますTBSニュースをお伝えします昨日午後10時半ごろ東京都台
東区松ヶ谷の2階建て共同住宅の2階部分から火が出て合わせて三室が焼ける火事がありました東京消防庁の消防車など22台が消火活動にあたり火はおよそ1時間半後に消し止
められました警視庁によりますと男性1人が救出されましたがその場で死亡が確認されました住人の70代の男性と連絡が取れなくなっていることから警視庁は亡くなったのがこ
の男性とみて身元の確認を進めています国内の水産最大手の丸葉日露は家庭用の鯖の缶詰26品目を4月1日の貧困から最大で23%値上げすると発表しました丸葉日露は値上げ
について鯖の不良で原材料の調達価格が大幅に上昇したほか原油価格の高騰で物流や放送資材などのコストも上がっているためと説明しています航空機の乗客に求められていたマ
スクの着用が政府の方針に沿う形で来月13日から個人の判断に委ねられることになりました国内の航空会社19社が加盟する定期航空協会が明らかにしたもので航空会社の従業
員も同じ対応とします協会が策定した新型コロナウイルスの感染拡大予防に関するガイドラインは現在乗客に会話をなるべく控えるよう求め乳幼児以外のマスク着用を求めると記
載していますがこれを改定するということです以上ニュースデスク担当は吉澤良田でした昨日の夕刊紙日刊現代に日本にこのまま行くと名目GDPが4位に転落するぞとこのまま
自民党政権を続けさせたら長楽しかねないと非正規雇用とインアスの塗る前に使っていて結局ジャーナリストの鈴木哲夫さんがおっしゃっているんですけれどもどうもこの中長期
的な視野を持っている政治家がいないとまさに今はもう今だけ金だけ自分だけになっていると今だけ金だけ自分だけ本当ですよね全体的にそういう傾向政治家のみならず若者もそ
うなってきているという声があるんですけどねもう本当いろんな声を上げてもですねそういう声は書き消されてしまっているという現状があるというねいいのかこのままでと言っ
ておりますですねさあこの後はざまざまなく登場です2me222222んmeんんんんんんんんんんんん今日のランチどこで食べる
海向きにお引越しした朝日グリルはどうオックステールスープの名店朝日グリル 海向き