総額1775億円これをですね2023年度補正予算案に決定したんですけれども
コロナの患者さんを隔離するための宿泊療養施設も
妊婦用などを除いては廃止すると
何もやらないやらないやらないという方向になっていくということですよね
でまあコロナ関連しの増加にこれこれ関連してくる可能性もあってですね
そうするとますますそのコロナの死亡者ということに関する
死因も含めた対応が果たして結果に似てるだろうかということが
ですから実体的にはまだコロナで亡くなる方も出てくるだろうし
感染で非常に苦しむ方も出てくるけれども
それは数字に出てこないということを確保しておかなきゃいけないですね
しかも後遺症もありますからね
えーまずはケイスケさんでした ありがとうございました
You're listening to KZOO KZOO 1210 a.m. Honolulu, Hawaii
この時間のニュースです
防衛省は北朝鮮が乱動ミサイルの可能性があるものを2発発射し
すでに落下したと見られると発表しました
これまで防衛省は3回発射したと発表していましたが
最新の発表では少なくとも2発としています
この2発について政府関係者によりますと
いずれも日本のEAZ、ハイタテキ経済水気の外に落下したと見られるということです
ミサイル発射を受け千田総理は情報収集・分析に全力を挙げ
国民に対して迅速的確な情報提供を行うこと
航空機船舶等の安全確認を徹底すること
不足の事態に備え万全な体制をとることの3点を指示しました
北朝鮮による乱動ミサイルの発射は今年に入って3回目となります
シリア国営メディアは19日
首都ダマスカスの住宅地がイスラエルに空爆され5人が死亡したと伝えました
シリア国内で活動するシリア民兵組織が標的となった可能性があります
イスラエルはシリアへの地震をめぐる災害支援を10日ほど前に決定したばかりで
今回の空爆が事実だとすると地震発生後初めての攻撃となります
立憲民主党は昨日党大会を開き
イズミ代表は4月に迫る統一地方選挙で勝利し政権交代を目指そうと訴えました
またイズミ代表は去年の臨時国会で日本疑心の会と共闘し
野党が国会を主導したことについて歴史に残る解決だと述べ成果を強調しました
一方で我が党に対する国民の信頼感期待が高まっているとは言えないとも述べ
期間をあらわにしました
スタンバイトークファイル皆さんのメールご紹介しますが今日はですね
ロシアに対する日本の制裁はどうですかこれでいいと思いますか
こういうことでご意見を伺いました
言って方はほとんどいないんですけどね
まずこれ江戸川区の59歳の男性ですが
日本の制裁は不十分ですねウクライナのことを本当に心配しているならば
当面の間カニを我慢しろと言いたいです
カニが食べられなくなっても困ることはないしものの溢れる今こそ我慢すべきときは我慢です
ロシアに対しては資金をショートさせるために日本政府は本気を出して厳しい制裁をしてほしいと思います
次は東京都の50代の男性会社員の方
経済制裁は意味なしと言っています
こんなの得意のやってる感の作ですよ
私はオンライン映会話をやっていますがそこの20代のロシアの先生は
経済制裁なんかへでもないと言っていました
何でも自国で作れますですって
ロシアの人がそう言ってる
匿名希望の方ロシアに対する日本の制裁はもっと強めてほしいですね
家族はタラコが好きなので時々買うんですがロシア産でないたらこを探すのに一苦労しています
北海道の水産物でもロシアと関係が深いと聞き買い控えるようになってしまいました
ロシアのものは買いたくないけれども同民の方々の生活が成り立たなくなるのは申し訳ないので
本当は不敗運動なんて支度はないんですけどね
そうか北海道産のものも買わなくなっちゃった
失礼
埼玉県川口市の藤本さん38歳の女性の方
ロシアへの経済制裁抜け道だらけならば個人的には制裁は全部やめて物価を元に戻してほしいですよ
というのも本音ですけれどもでも制裁やめるわけにはいかないんでしょうね
だったら徹底的にやって早く戦争やめてほしいですよ
でも中国やインドなどと以前と変わらず経済取引しているようですから日本の制裁はロシアにとっては痛くも回復もないんじゃないんでしょうか
三鷹市の76歳の男性の方 当然のことながら戦争の早期集結のために国として早急に衛生裁の抜け穴を調べて対応策を取るべきでしょう
まずは以前から指摘されている中古市屋の中古社のロシア向けの輸出は直ちにストップすべきです
社主によっては軍用に使われているんじゃないんですか
軍馬県の55歳の男性の方 電子部品メーカーに勤務しています
制裁に大賛成ながらその効果には疑問がありますね 私は鈴タングステン金コバルトなどの供給に関する業務に携わっていますが
ロシア産の天然資源排除は極めて困難と考えます ロシア産の鉱物が中国に入ると
今度は中国産に化けて追求はウヤモヤになってしまいます また物料が世界で5本の指に入り調達コストが安価なことから各国政府や電子部品メーカーの
思惑が絡まってペナルティもなく実効性が上がらないんです 本気で制裁するならば各国政府が金融と原発を打ち出す必要があります
なかなかここへなどにつかないんだよなぁ だから疑問があるとこういうふうにおっしゃってるんですね
栃木県宇都宮市の44歳の男性 私は業界史の日韓自動車新聞を講読しているんですけれども
中古車の輸出台数1位がロシアで去年よりも台数が増えていました そうか輸出台数1位はロシアだと
日先がねぇとても疑問に感じています 日本では国内向けの中古車販売会社が日本人に売る車がそれられずに厳しい経営に
さらされています今中古車ないんですよね ロシアへの経済制裁の甘さが国内の中古車市場に歪みを生んでいることに
怒りさえ覚えます本当にそうなんですよ 中古車の値段もどんどん上がっちゃってますね今
八王子市の男性ロシアに対して日本は液化天然ガスなどを輸入して自動車関連部品などを 輸出しているのです
経済制裁対象となっているのは半導体電子部品ですが財務省によれば2021年のその対象額は 対ロシア輸出額全体のわずか0.1%ほどです
いくら経済制裁とこわだかに叫んでも買い位置を危ないためには限界があって現状 が精一杯なんじゃないんですか
横浜市の鈴木さんロシアはエネルギーや食用の生産大国です 全ての輸入を禁止するのは無理ですね
中古車も日本は出しています 欧州各国もエネルギーを輸入しインドや中国は元々制裁に反対です
さらにタイのように各国が禁止しているロシアからの航空便を解放し 多くの観光客を独占的に呼び込んで喜んでいる国もあるんです
これではロシアは委託も回復もないでしょう これからはやはりロシアへの武器輸出を禁止すべきだと思いますね
埼玉県の63歳の男性ロシアに対する制裁について大きな道に石を置いた程度と 言われましたがとてもわかりやすい表現ですね
もうすべてのものの輸出を止めるべきです しかしロシアは資源大国なので日本が制裁を課したところで委託も回復もないでしょう
プチン大統領は中国さえ味方にすれば大丈夫だと考えているはずです そして日本に対しては国宝領土があるの問題があるんで花で笑ってるんじゃないんですか
杉南区の65歳の男性の方 大国ロシアに経済制裁で打撃を与えてウクライナ進行を止めることなど無理な話でしょう
効果のない制裁をしながら欧米ロシアともに武器共用ばかりしていればどうなるんでしょうか やはり欧米がロシアに対してウクライナ進行について人道的な観点から即刻辞めるよう話し合うべきだと思いますよ
その後お互いの軍事同盟について話し合うことにしないと世界が破滅してしまいそうで 本当に恐ろしい気がいたします
以上皆さんからいただいたものでしたね 世田谷区の50代の男性からです制裁というのは経済大国が腕を振るってこそ成立するものです
今の日本は経済大国ではないのでロシアからしても眼中にないんじゃないですか 寂しい話になっちゃったなぁ一方で日本は制裁の影響もあってぶっかたかに直面しています
日本は制裁で世界を動かす国ではなくて世界に振り回される国になったということで ガッカリしています
限界を感じます こういうご意見まで来るようになってしまいました本当にちょっと寂しい話になりましたですね
ではまた明日
tbs ラジオ 育島広市のおはよう一着戦
森本武郎スタンバイをお送りしました この番組は
ブルクベーカリーハワイ チャーリーズタクシー
エルダース栄養科学研究所 広市電気
関西山と 佐藤製薬
サンヌードル テイクアウトケータリングのタツオ図
メディケアスペシャリスト小林きわこ 以上各社の提供でお送りしました
ケイス ケイシー オオ ホノルハワイ
ブルーベリー エルダー サンヌードル テイクアウトケータリングのタツオ図
メディケアスペシャリスト小林きわこ 以上各社の提供でお送りしました
ケイス ケイシー オオ ホノルハワイ
メディケアスペシャリスト小林きわこ 以上各社の提供でお送りしました
ケイス ケイシー オオ ホノルハワイ
メディケアスペシャリスト小林きわこ 以上各社の提供でお送りしました
ケイス ケイシー オオ ホノルハワイ
メディケアスペシャリスト小林きわこ 以上各社の提供でお送りしました
ケイス ケイシー オオ ホノルハワイ
メディケアスペシャリスト小林きわこ 以上各社の提供でお送りしました
ケイス ケイシー オオ ホノルハワイ
もほわな イカポリ ホナオイリ
レイカオナホアオナナイ カメヒオカハイナネイ
ハノハノハレノオエ レイアネイカウアノ
レイコエ レイカウア ホアピリオアマタネイ
ウオパラウオケオムク ケアロハウオコロウイキ
レイカオナホアオナナイ カメヒオカハイナネイ
ハノハノハレノオエ レイアネイカウアノ
レイコエ レイカウア ホアピリオアマタネイ
ウオパラウオケオムク ケアロハウオコロウイキ
アロハクムホメオタタイキエキエ モホワナイカポリヨ ホナオイリ
イエスキリスト
カルバリノカでイエスキリストが流された地以外に人が救われる方法はありません。
チャールズ・スタンレイによる聖書の教え、インタッチへようこそ。
ラジオやテレビや衛星放送、そして今はインターネットを通して福音が伝えられています。
これはかつてなかったことです。
それでもなお、世界には未だに福音を聞いたことのない大勢の人々がいます。
聖書やキリスト教の本が手に入らない人々もいます。
また、福音を伝えるのが困難な体制の国に住む人々もいます。
それでは聞いたことのない心理に対して、このような人々は責任があるのでしょうか?
今日、ローマ人への手紙一章を丁寧に考察することで、スタンレイ博士がこの古くからの疑問を解決します。
聞いたことのない人々はどうなるのか、さらにはっきりと学びましょう。
では、チャールズ・スタンレイです。
この疑問を大抵の人は一度は考えたことがあるでしょう。
しばしば福音に反対する人々が持ち出す疑問です。
その疑問とは、私たちが聞いている福音の心理を一度も聞いたことのない人はどうなのか?
裁きの時に、神は彼らをどのように見られるのかというものです。
今日は、聞いたことのない人々というタイトルでお話します。
それでは、ローマ人への手紙一章を開いてください。
この疑問を理解するためには、神の見方を理解しなければなりません。
神が語っておられる心理と、私たちの感情を切り離さなければなりません。
私たちには皆、神がそんなことをされるはずがない。
それは私の知っている神ではないと思ってしまう感情があるからです。
大切なことは、私たちの知っている神は聖書の神でなければならないことです。
ローマ人への手紙一章、18説から25説を見てみましょう。
というのは、不義をもって心理を阻んでいる人々のあらゆる不経験と不正に対して、神の怒りが天から掲示されているからです。
それ故、神について知られることは彼らに明らかです。
それは神が明らかにされたのです。
神の目に見えない本性、すなわち神の永遠の力と神聖は、世界の創造されたときからこの方、
非造物によって知られ、はっきりと認められるのであって、彼らに弁解の余地はないのです。
それ故、彼らは神を知っていながら、その神を神としてあがめず、感謝もせず、帰ってその思いは虚しくなり、その無知な頃は暗くなりました。
彼らは自分では知者であると言いながら愚かなものとなり、不滅の神の見栄えを滅べき人間や鳥、獣、羽生物の形に似たものと変えてしまいました。
それ故、神は彼らをその心の欲望のままに、汚れに引き渡され、そのために彼らは互いにその身体を恥ずかしめるようになりました。
それは、彼らが神の心理を偽りと取り替え、創り主の代わりに作られたものを拝み、これに使えたからです。
創り主こそ、とこしえに褒めたたえられる方です。
アメン。
神のお見言葉ははっきりしています。
罪を犯し続けてきた人は有罪の宣告を受けており、聖なる神の前には弁解の余地はないのです。
ちょっと待ってください。聞いたことのない人はどうなのですか?
聞く機会がなくて神のことを全く知らない人は、という人がいます。
そのような人々について、神は何と言っておられるのでしょう?
御言葉には、真実な唯一の神が明らかにされている方法は3つあると述べられています。
19説、20説にその最初の2つが述べられています。
それより神について知られることは彼らに明らかです。それは神が明らかにされたのです。
神の目に見えない本性、すなわち神の永遠の力と神聖は、世界の創造されたときからこの方、非造物によって知られ、はっきりと認められるのであって、彼らに弁解の余地はないのです。
神は人の両親と非造物において、ご自身を明らかにされました。それで人には弁解の余地はありません。
神は2000年前にもう一つ別の方法でご自身を表されました。それはイエス・キリストという方を通してでした。
ようはれの福音章14章9説です。
イエスは彼に言われた、ピリポ、こんなに長い間あなた方と一緒にいるのに、あなたは私を知らなかったのですか?
私を見たものは、父を見たのです。どうしてあなたは私たちに父を見せてくださいというのですか?
私を見たとき、父を見たのです。
神は今日、三つの方法でご自身を明らかにされています。
神がご自身を明らかにされる一つ目の方法は、人の両親です。
どんな人の両親にもそれは刻まれています。
二つ目の方法は、非造物そのものです。
神がその知恵と力によってすべてのものを作られ、支えておられるという以外に、非造物の存在を説明することはできません。
そして三つ目の方法は、イエス・キリストというお方とイエスのメッセージです。
福音を聞いたことのない人たちはどうなるのかという疑問に対して、神は確かに福音以外の二つの方法でご自身を明らかにしておられることがわかります。
それでは、明らかにされている心理に対して、人々はどのように応答してきたのでしょう?
人には責任があると神は言われます。
神は聞いたことのない福音を拒否したとか信じなかったということで地獄に行く裁きを下されません。
神の裁きは人の罪に基づいています。
誰であろうと、人生のどのようなところにいようと、人はその罪深さに対して弁解することはできません。
人は、主イエス・キリストを信じなくても救われることができますか?と尋ねる人がいるかもしれません。
いえ、主の十字架を信じることなくして救われることはできません。
感情的になったり、感傷的になったりするのではなく、心理を見なければなりません。
あなたは良い性格をしていて、人に優しいかもしれません。けれども優しいからといってあなたの罪の問題を解決できるわけではありません。
私たちは神から離れ、堕落した存在としてこの世にまれました。
私たちには2つの選択肢があります。
自分の罪を持ったままで神の前に出るか、イエス・キリストは自分の罪のために死んでくださったと受け入れて、神にお目にかかるか、どちらかです。
私たちがイエス・キリストを自分の救い主として受け入れるなら、その瞬間に主の死とその復活の力を私たちの人生に働き、
私たちは罪許され、その力から解放されて自由な神のことなり、永遠に確かな救いに入れられるのです。
人はイエス・キリストを信じる以外に救われる道がありますか?ありません。
ヨハレの福音書3章、15、16をご覧ください。それは信じる者が皆人の子に会って永遠の命を持つためです。神は実にその一人ごをお与えになったほどによう愛された。
それは御子を信じる者が一人として滅びることなく永遠の命を持つためである。また3章、36をご覧ください。
御子を信じる者は永遠の命を持つが、御子に聞き従わない者は命を見ることはなく、神の怒りがその上にとどまる。
真理を求めている人に対しては、神の責任において神が真理を届けられます。聖書の多くのお見言葉は、イエスの十字架だけが救いであることをはっきりと語っています。
ローマ人の手紙、実章13説でパウロはこう言っています。
主の皆を呼び求める者は誰でも救われるのです。
また実章9説では、なぜならもしあなたの口でイエスを主と告白し、あなたの心で神はイエスを主者の中からよみがえらせてくださったと信じるなら、あなたは救われるからですと言っています。
神の見言葉である聖書は、イエスの十字架以外に、全ての人の罪のためになされたイエス・キリストのあがないの死以外に、救いはないことを証しています。
それはとても狭い考え方ですと言われるかもしれません。けれども、お聞きください。神は真理を求めている人には、真理を届けてください。
ここで使徒の働き、実章を見てみましょう。この背景を少しお話しします。
ローマ人の百人大将で、神を求めている敬謙なコルネリオという人がいました。
彼は自分が理解できている範囲で、正しい言い方をしようとしていました。
ある時、神が彼に語りかけ、ペテロという人を招くようにと言われました。神はペテロの心にも同時に語りかけられました。
この時点では、ペテロは違法人に対する偏見を持っていました。それで、彼は違法人に語りかけるべきかどうかについて、神と言い争いをなくとしました。
彼はユダヤ人でしたから、違法人に語りかけることなどは考えられませんでした。
けれども、神はそうしなさいと彼に語りかけられました。
そこでコルネリオから使わされた人たちがペテロに、コルネリオが神からの示しによってあなたに来ていただきたいそうですと告げた時、彼はコルネリオに会いに行きました。
人の働き実証30節から38節を一緒にご覧ください。
するとコルネリオがこう言った。
4日前のこの地獄に、私が家で午後3時の祈りをしていますと、どうでしょう。
輝いた衣を着た人が私の前に立ってこう言いました。
コルネリオ、あなたの祈りは聞き入れられ、あなたの施しは神の前に覚えられている。
それでヨッパに人をやってシモンを招きなさい。彼の名はペテロとも呼ばれている。
この人は運命にある川なめ市のシモンの家に泊まっている。
それで私はすぐあなたのところへ人を送ったのですが、よくおいでくださいました。
今私たちは主があなたにお命になったすべてのことを伺おうとして、みんな神の見舞いに出ております。
ペテロは次のように答えました。実証34節からです。
そこでペテロは口を開いてこう言った。
これで私ははっきりわかりました。
神は偏ったことをなさらず、どの国の人であっても、神を恐れかしこみ正義を行う人なら、神に受け入れられるのです。
神をイエス・キリストによって平和を述べ伝え、イスラエルの子孫に見言葉をお送りになりました。
このイエス・キリストはすべての人の主です。
あなた方は、ヨハネが述べ伝えたバフテスマの後、ガリラへから始まって、イーダーやゼンドに起こった事柄をよくご存知です。
それはナザレのイエスのことです。神はこの方に精霊と力を注がれました。
このイエスは神が共におられたので、巡り歩いて余儀技をなし、また悪魔に生せられているすべてのものを癒されました。
それから、ペテロはメッセージを語ります。44説、45説です。
ペテロがなおも、これらの言葉を話し続けている時、見言葉に耳を傾けていたすべての人々に、精霊がお送りになった。
活霊を受けている信者で、ペテロと一緒に来た人たちは、異法人にも精霊の賜物が揃がれたので、驚いた。
ペテロが福音を語った時、彼らは信じました。コロネリオは敬見な人で正しいことを行おうとしていたので、神は完全な真理を彼に教えました。
人の働き実証、34説、35説をもう一度ご覧ください。
そこでペテロは口を開いてこう言った。
これで私ははっきりわかりました。神は偏ったことをなさらず、どの国の人であっても、神を恐れかしこみ、正義を行う人なら、神に受け入れられるのです。
この世界のどこであろうと、神に対する恐れをもって生きている人々がいます。
この神がどのようなお方かを知らないかもしれませんが、神から知らされた真理に従って生きたいと願っている人々です。
神から知らされた真理に従って生きようとするとき、どのようなことが起こると思いますか?
神はさらに光と真理を届けてください。
真理を本当に知りたいと願っている人には、神が真理を届ける責任をとってくださいます。
このことを頭に入れた上で、いくつかの見言葉を聞き、考えていただきたいと思います。
まず、エゼキエル書、33章、11説をご覧ください。
彼らにこう言え、私は誓って言う、神である主の御継げ。
私は決して悪者の死を喜ばない。
かえって、悪者がその態度を食い改めて生きることを喜ぶ。
食い改めよ、悪の道から立ち返れ。
イエスはヨハネの福音書、3章17説で言われました。
神が御子を世に使わされたのは、世を裁くためではなく、御子によって世が救われるためである。
神は誰を求めに定めることを願ってはおられません。
神は愛の神です。
けれども、神は正義と公正の神でもあられます。
神はすべての人が真理を知ることを願っておられます。
人が真理に対して心を閉ざし、聖書や教会や福音を寄せつけようともせず、何の関わりももとうとしないとき、
神は彼らを良くない思いに引き渡されるので、彼らは神の前から失われた存在となるのです。
それではイエスが、真理を聞いた当時の人々とその反応について何と言われたかを見てみましょう。
マタイの福音書10章1説です。
イエスは十二弟子を呼び寄せて、穢れた霊どもを制する拳をお授けになった。
霊どもを追い出し、あらゆる病気、あらゆる患いを癒すためであった。
それからイエスは次のように命じられました。11説から15説です。
どんな町や村に入っても、そこで誰が適当な人かを調べて、そこを足し去るまでその人のところに留まりなさい。
その家に入るときには平安を祈る挨拶をしなさい。
その家がそれに相応しい家なら、その平安はきっとその家に来るし、
もし相応しい家でないなら、その平安はあなた方のところに帰ってきます。
もし誰もあなた方を受け入れず、あなた方の言葉に耳を傾けないなら、
その家またはその町を出て行くときに、あなた方の足の散りを払い落としなさい。
誠にあなた方に告げます。裁きの日には、ソドムとゴモラの地でも、その町よりはまだ罰が軽いのです。
ソドムとゴモラというのは聖書では全くの邪悪、不道徳、不均衡の代名詞です。
最悪そのものの象徴です。
それなのに、ここでイエスは何と言っておられますか?
裁きの日には、あなた方が述べ伝える福音を拒む町、あなた方が語る私の真理を拒む町よりも、
ソドムとゴモラの罰の方が軽いと言われたのです。
皆さん、覚えておいてください。神の裁きは正しい裁きです。
神を決して間違うことがなく、神のなさることはいつも正しいのです。
人は三つのことに基づいて裁かれます。それはこの見言葉から明らかです。
人は自分が受けた光の程度に従って裁かれます。
ソドムとゴモラは、エルサレムやその他のイエスが奇跡を行われた町に比べ、どれくらいの光を受けていたでしょうか?
15説で、イエスが何と言われたかをもう一度ご覧ください。
誠にあなた方に告げます。裁きの日には、ソドムとゴモラの地でも、その町よりはまだ罰が軽いのです。
2つ目は、どのくらいの機会があったかによって裁かれます。
3つ目は、その機会を私たちがどう用いたかによって裁かれます。
これにより、神の前で私たち一人一人同じ位置に立っていることになります。
覚えておいてください。神は聖なるお方です。
そして聖なる神と罪深い人は決して愛入れません。
十字架は、罪深い人間が聖なる神へ立ち返るために、神が渡された橋なのです。
私がどれほどひどい罪を犯したか、あなたは知らないからですと言われるかもしれません。
けれども、それは問題ではありません。
イエスがヨハネの福音章3章16説で言われたことをもう一度聞いてください。
神は、実にその一人ごをお与えになったほどに、よう愛された。
それは、御子を信じる者が一人として滅びることなく、永遠の命を持つためである。
このイエスを信じるのです。
もう一度、ローマ人の手紙10章13説を見てみましょう。
主の皆を呼び求める者は、誰でも救われる。そう書いてあります。
ですから、主の皆を呼び求め、罪の許しを求め、真実な神はお一人であり、
イエス・キリストは神の一人ごだと受け入れるとき、
そして、自分は神に対して爪を貸し、本当は地獄がふさわしいものだったと認め、
神の恵みと哀みと愛を求めるとき、神は決してあなたを知り添えられることはないのです。
イエスは、ヨハネの福音章6章37説で、
父が私にお与えになる者は皆、私のところに来ます。
そして、私のところに来る者を、私は決して捨てませんと言っています。
これは、イエスが神の御子であるということを、そのまま単純に信頼する全ての人、
神の御子のもとへ招いている言葉です。
これは、御子を通して永遠の命を与えてくださる、神の無条件の愛です。
多くの心理を聞かされている者には、それだけ多くの責任があります。
チャールズ・スタンレイが福音をはっきりと伝えました。
聖なる神の前で言い訳はできません。
今日、キリストをあなたの救い主として信じる決心をし、
あなたを愛し、あなたの必要を全て満たすことを願われている神を知る歩みを始めてください。
神への情熱と人々への愛で世界に触れる、チャールズ・スタンレイの教えを、
インタッチ・ミニストリーズがお送りしています。
6時、日曜日は定給です。Jショップで毎日の食卓を豊かに。
サムヌードルの営業担当のヒロです。今回ご紹介するのは、夏といえばこれ。
冷し中華。リンゴとビネガーのタレがさっぱり。つるつるの麺とぴったり。美味しい。
暑い日はこれで決まりです。東京ホテ、丸海、二次亜で大好評発売中。
時刻は2時40分になりました。ここからきょうは4時まで、私、DJカリフォルニアロールが担当します。
私の音楽の選曲をお楽しみください。最初の一曲は、ミヒマル・ジーティ・エイガナ。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
この曲は、私が一番好きな曲です。
Yo Yo Yo 街を見下ろす丘から
あの日僕らは何を見てた?
やっと二人きりになれた
照れながらあの日
明日の朝早く僕は
上りの電車に乗るんだね
卒業の後の校舎 小さく見つけた
行かないでと一言つぶやいた君
あの時僕は見えない
夢を抱いていた
離れていてもきっといつまでも
君のことを想っているよと
言った心が
今更こそぎて痛まらないよ
君にさよなら電話で告げた
過ぎてゆく季節の中に
会えない時間にも
距離に負けない僕らがいた
Come here, come here
One time, two time
Yo Yo 街を見下ろす
僕のコートの裏には
君のセーターの色が残り
Kissの時の香りが
消えずにある
どこか大人びて見えた
あれは口紅のせいだって
今なら様々に
思い当たることもあるが
片道のギップをふざけたふりで
取り上げ
君は無理して妙にはしゃいでいた
離れたらもうダメになるよと
君が俯くの打ち消して
僕はコートで震えるその肩
作り込んだ
こんなに笑顔を思い出すのに
そこで途切れてしまう君
忘れてしまっても
忘れはしないよ
胸のどこかが
聞かないでと
人音と
つぶやいた君
あの時
僕は見えない
夢を抱いていた
君にサヨナラ
電話でつけた
過ぎてゆく季節の中に
会えない時間にも
距離にも
立てない僕らがいた
場所を見下ろす
丘からある日
君が見せた何かを
この頃
不意に分かった
気がすることもあるよ
君に出逢った
君に恋した
この身体の傷と
きっと見つめていた
景色がいつでも
描かれている
運命なんて知らないけど
この際
存在を認めざる
会えない
本当にこんな私
でもいいの
ねえいいの
あんまり期待刺さない
ってほしいよ
今日という日は
嘘偽りのない
永遠の誓い
いいよりだよ
綺麗な花も
承認もいらない
同じ色の指をしよう
悔しくて仕方がない
ダサいくらい
しがみついたまま
眠りたい毎日
約束はもうしない
そんなの
誰かを喜ばすためのもの
今言うことは
受け売りなんかじゃない
約束でもない
誓いだよ嘘つきだった
僕には戻れない
優しい色の指をしよう
胸の高鳴りを
重ねて踊ろうよ
今を生きることを
祝おうよ
たまにこらえられなくなる涙に
これと言って深い意味はない
ただ昔を突然思い出し
ああ泣きたい
開かれたドアから差し込む光
これからもずっとそばにいたい
何たくしなんても遠くにない
今日という日は
過去先例のない
僕たちの誓い
ピアリーだよきれいな花も
承認もいらない
同じ色の指をしよう
Kiss me once, kiss me twice
一度じゃ足りない
Kiss me once, kiss me twice
あなたをください
Kiss me once, kiss me twice
Yes, three times
お願い
Kiss me once, kiss me twice
あなたをください
愛と愛と
胸の上る音を肩並べて聴こうよ
共に生きることを誓おうよ
もっと強く
そう強くなりたいと願った
悲しみを超えて
変わることない過去に
何度も背を向けてた
誰にも見せられない
傷を隠したまま
ずっと溢れた血
僕たちの誓い
Kiss me once, kiss me twice
愛と愛と
胸の上る音を肩並べて聴こうよ
共に生きることを誓おうよ
共に生きることを誓おうよ
共に生きることを誓おうよ
共に生きることを誓おうよ
孤独な星のように
心深く沈めた
弱くて脆い自分
言葉にできなくて
声にも鳴らなくて
きっと誰にも見つからないように
ただ光を待ってる
君に触れた光
広がる景色の中
そっと伸ばす腕で
確かめるように抱きしめた
温かな君の瞳は
この胸を微かに揺らす
あの日失くした感情が
熱を帯びてゆく
遥か遠くそっと遠く
願いを届けたい
胸に込み上げた
炎に誓うように
心深く沈めた
想いがいつの日か
明日を変えられる
光になるように
いつまでもこの場所で
私は輝く
未来を待ってる
強い風に笑い合った
あの記憶が
この胸を叩くように
勇気をくれる
前を向く痛み
隠した傷だって
強さに変わってゆく
私はもう何も怖く
狂わないから
もっと強く
そう強く
なりたいと願った
暗闇を照らす
きらめく星のように
涙の中
目覚めた
君を守る誓い
悲しみを超えて
辿り着く日まで
始まりに高鳴る
この鼓動をずっと
信じ続ける
3時
3時
